+++
title = "Szczegóły wniosku W503"
date = "2024-06-04"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w503_0a7b720fbf57.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0113"]
geolinks = []
raw = "8 A Pismo dotyczące aktu planowania przestrzen © Biuro Rozwoju Gdańska - 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO (2)  Nazwa Prezydent Miasta Gdańska 2024 -06- 04  2. RODZAJ PISMA” ©263/0Ć 404 © 2.1. wniosek do projektu aktu 2.2. uwaga do konsultowanego projóktu akfuan = 99PIS — 2.3. wniosek o zmiane aktu” 2 24 wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” 2 3.1. płan ogólny gminy _ 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty. standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane _ 3.4 audyt krajobrazowy ' 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” Kraj Polska Województwo. pomorskie Powiat. Gdańsk Gmina Gdańsk Ulica:  Nr żonelijł Nr lokalu Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy u E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail) = Nr tel (nieobowiązkowo) iż Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? / sy 4.1 Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchorności objętej wnioskiem lub uwagą? _ltsk 3) me 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) Kraj Województwo Powiat Gmina: Ulica Nrdomu Nr lokalu : „wikkówsi Miejscowość: Kod pocztowy 6. DANE PEŁNOMOCNIKA” (Nieobowiązkowo) - peinomocnik  pełnomocnik do doręczeń imię  nazwisko: jaś i , pakadi' M ża ih NE EWOIETZCETZIRNNEJ : Kraj pie ane ayanic awe +14, WOJEWÓdZtIWO > Powiat... CE . ' Gmina s . Ulica: , ! Nr domu: .. Nr lokalu: Miejscowość . ... Kod pocztowy ! . E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail) ... sa mau „Zło izoparzzwzi Nrtel (nieobowiązkowa): ........... ; : FP ESTEE , Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ...... z; , o EEE 7.1, Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 344, 333, 327, 343/5, 325, 326, 345, 346. 347, 348, 349, 318, 353, 354, 355, 358. 361, 356 obręb 113 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teran rodzinnego ogrodu działkowego (ROD im. Stanisława Wyspiańskiego). który przynalezy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju. a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w działek wskazaną strefą umożliwi ujawnienie RÓD w mpzp, co przełoży się na prawa 451 rodzin - działkowców Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności. ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne. wsparcia socjalnego. integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci. pramocji zdrowego trybu życia 7 2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupałnić każdą z kolurnn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych      ______ p I 721. Nazwa 728  723. Czyteren o 724 Treść?!    aktu planowana Identyfikator  - objęty pismem i  tp.  przestrzennego działki lub ( obejmuje całość i ma  działek  działki tub działak   7.3 (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia. należy uzupełnić każdą ż kolumn tabeli Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3 planu ogólnego gminy (pkt 3 1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): i (73.1 Nazwa pladu 732  733 Czy  734 Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6.  7.3.7  i  ogólnego gminy Identyfikator  teren objęty nazwy kłasy Maksymalny  Maksymalna ; Minimalny   Ib działki lub  pismem  przeznaczenia udział  wysokość  udział    miejscowego pianiu działek  obejmuje  terenu (albo powierzchni  zsbudówy jm  powierzchni i L  zagospodarowania  ewidencyjnych  całość działki  symbal iub zabudowy %   biołogicznie  LP.  przestrzennego    lubdziałek  symbole klasy  jo szynnaj(% .  i   ewidencyjnych  przeznaczenia    i     HI i terenu?)   j i g             dE I nna O > >NLNN 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ L - Wyrażam zgodę 11 Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r poz. 344). 9.ZAŁĄCZNIKI WWE ORAWA ASRR ©3 Pełnomocnictwo do repreżeńtowania skiadajacego pisma lub pełnomocnictwo do doręczeń izgodnie z ustawą z dnia 16 iistopada 2006 r. o opłace skarbowej (Dz U. z 2023r poz. 2111) - jeżek składający pismo działa przez pełnomocnika 5 Potwierdzenie uiszczenia opiaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli quowiązek uiszczenia takiej opiaty wynika 2 ustawy z dnia 16 Hstaopada 2008 r. o opłacie skarbowej 7 (Nisobowiązkowoj, Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadxu wskazania terenu objętego pismam jako części działk: ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych ©, INieobowiązkowoj. Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola nalezy podać nazwy załączników * Podpis pawinien być czytelny Podpis i datę podpisu umseszcza się w przypadku składania pisma w postac: papierowej *' Mażna zaznaczyć więcaj niż jedno pole W ramach jednego pisma można wybłać tylko te akty, w przypadku ktorych pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt  W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jes! z dokumeniem powiązanym z aktem planowania przestrzennego inp sporządzanej w toku procedowania aktu. w ramach strategiczne; oceny oddziaływarua na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), naiezy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego którego ten dokument dotyczy. po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7 1 lub 7 2 'Nie dotyczy płanu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy pianu zagospodarowania przestrzennego województwa  audytu krajobrazowego * VW pkt 4 nalezy podać arras zamieszkania albo siedziby składającego pismo W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespandencj składającego pismo. jeżeli jest inny niż adres podany w pki ś W przypadku wypełniania pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych skłaciających pismo lub pełnomocników dodaje ssę w formułarzu albo zamieszcza na osobnych stronach ! dołącza do formularza. * Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń siektronicznych wskazuje się w przypadku wyrazenta zgody na doręczanie koresgandancji za pomocą środków komunikacji elektronicznej z zastrzeżeniem przypadków. w których organ. zgadnie z przepisarmi ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. a doręczeniach elektronicznych (Dz U z 2023r poz 285 z późn zm.), ma obowazek uoręczenia koraspondencji na adres do doręczeń elektranicznych * Maxsymalna tczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000. natomiast w przypadku pkt 7 2.4. wartość 1a odnogi sią do pojedynczego wiersza W przypadku potrzeby działkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnaenie zamieszcza się na asobnych stronach i dołącza do formularza W przypadku większej liczby wierszy w pkt 724 kolejne wiersze dodaje sie w fonmutarzu aibo zamieszcza ne osobnych stronach i dołącza do formularza * MY przypadku zaznaczenia pola nie! (wskazania tersnu objętego pismem ako części działu: ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w farmie grańcznej « Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze siandardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planawaniu : zagospodarowaniu przestrzennym (Dz U z 2023r poz S77, z późn Zm) * M przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe. inne miż wymienione w pkt 4. 5:6, załącznik: te należy zanonimizowść, t. ukryć dane osobowe "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
Biuro Rozwoju Gdańska -
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
Data: 2024-06-04
2. RODZAJ PISMA: ©263/0Ć 404
- 2.1. wniosek do projektu aktu
- 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
- 2.3. wniosek o zmianę aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
- 3.1. plan ogólny gminy
- 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
- 3.4 audyt krajobrazowy
- 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj: Polska
Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańsk
Ulica: Nr 
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 
E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail):
Nr tel (nieobowiązkowo):
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: 
4.1 Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj: Województwo
Powiat: Gmina: 
Ulica Nr domu Nr lokalu: 
Miejscowość: Kod pocztowy
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
(Nieobowiązkowo)
- pełnomocnik do doręczeń
Imię i nazwisko: 
Kraj: 
Województwo:
Powiat:
Gmina:
Ulica: Nr domu: Nr lokalu:
Miejscowość: Kod pocztowy:
E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail):
Nr tel (nieobowiązkowo):
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych:
7. Treść: Wnoszę o objęcie działek nr 344, 333, 327, 343/5, 325, 326, 345, 346, 347, 348, 349, 318, 353, 354, 355, 358, 361, 356 w obrębie 113 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD im. Stanisława Wyspiańskiego), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w działek wskazaną strefą umożliwi ujawnienie RÓD w mpzp, co przełoży się na prawa 451 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne, wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych
7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3 planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
- Wyrażam zgodę
- Nie wyrażam zgody
na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
9. ZAŁĄCZNIKI
- Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pisma lub pełnomocnictwo do doręczeń zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika
- Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2008 r. o opłacie skarbowej
- (Nieobowiązkowo) Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych
- (Nieobowiązkowo) Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysłane do tego samego organu wskazanego w pkt 4. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa.
- Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa audytu krajobrazowego. W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełniania pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285 z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dłuższego uzasadnienia, które wykracza poza limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola nie (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 577, z późn. zm.). W przypadku dołączenia załączników zawierających dane osobowe inne niż wymienione w pkt 4., 5., 6., załączniki te należy zanonimizować, tzn. ukryć dane osobowe.


