+++
title = "Szczegóły wniosku W13"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/wuzg13_e1fd3abca405.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = "PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. 5, ., Rozwoju Gdańska  Biuro Terenów Kolejowych (2)  PKP POLSKIE LINIE KOLEJOWE S.A. i Ochrony Środowiska  '= PE' ul. Targowa 74  WZA -06- '/  03-734 Warszawa  431Ł  0 dh W U CPE  sekr. L.dz. 1..-......... Podpis ) fax + 48 22 473 25 78 Sekr. Li OZ. musz itsQplk-sa.pl www.plk-sa.pl ITS9.2111.344.2024.AŁ.7 Warszawa, 17.06.2024 r. Dot.: przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska. Biuro Rozwoju Gdańska ul. Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk W odpowiedzi na zawiadomienie Prezydenta Miasta Gdańska z dnia 10.04.2024 r. znak: ZWP/4050/1/2024/JKK w związku z podjęciem przez Radę Miasta Gdańska uchwały nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska oraz w oparciu o art. 13i ust. 3 pkt 5) lit a) ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, w którym zarządcy infrastruktury kolejowej zostali wskazani jako podmiot właściwy do opiniowania planów ogólnych, PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. jako zarządca narodowej sieci linii kolejowych przekazuje poniżej informacje i wnioski z prośbą o uwzględnienie ich w planie ogólnym miasta Gdańska. W granicach miasta Gdańska przebiegają linie kolejowe zarządzane przez PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. o numerach: « 9 Warszawa Wschodnia Osobowa - Gdańsk Główny, e 201 Nowa Wieś Wielka - Gdynia Port, e 202 Gdańsk Główny - Stargard, e 226 Pruszcz Gdański - Gdańsk Port Północny, e 227 Gdańsk Główny - Gdańsk Zaspa Towarowa, « 234 Gdańsk Kiełpinek - Stara Piła, e 235 Matarnia - Gdańsk Osowa, e 248 Gdańsk Wrzeszcz - Gdańsk Osowa (linia częściowo zarządzana przez Pomorską Kolej Metropolitarną S.A.), e 249 Gdańsk Główny - Gdańsk Zaspa Towarowa R37, . 721 Gdańsk Południowy - Gdańsk Olszynka R1, . 722 Gdańsk Zaspa Towarowa R250 - Gdańsk Wiślany, « 846 Gdańsk Olszynka - Bocznica Lotos Asfalt (linia częściowo zarządzana przez Lotos Asfalt Sp. z 0.0.), e 965 Gdańsk Port Północny R4 - Gdańsk Port Północny, oraz linie kolejowe zarządzane przez innych zarządców: . 250 Gdańsk Główny — Rumia (zarządca PKP Szybka Kolej Miejska w Trójmieście), . 253 Gdańsk Rębiechowo - Gdańsk Osowa (zarządca Pomorska Kolej Metropolitarna S.A.). Na obszarze miasta Gdańska największy ruch kolejowy odbywa się na liniach kolejowych nr 9 i 202. Średniodobowe natężenie ruchu na linii kolejowej nr 9 na odcinku Pruszcz Gdański — Gdańsk Południowy wynosi 211 pociągów, z czego 41 stanowią pociągi towarowe, a na odcinku Gdańsk Południowy — Gdańsk Główny odpowiednio 221 w tym 55 pociągów towarowych. Spółka wpisana do rejestru przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie XIV Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000037568, NIP 113-23-16-427, 1 REGON 017319027. Wysokość kapitału zakładowego w całości wpłaconego: 33.335.532.000,00 zł Średniodobowe natężenie ruchu na linii kolejowej nr 202 na odcinku Gdańsk Główny — Gdynia Główna Osobowa wynosi 234 pociągów, z czego 47 stanowią pociągi towarowe. Miasto Gdańsk, zgodnie z art. 118 ust. 2 pkt. 1) ww. ustawy, należy do miast powyżej 100 tys. mieszkańców. W związku z powyższym Prezydent Miasta zobligowany jest do sporządzenia strategicznej mapy hałasu oraz zgodnie z art. 73 ust. 1 pkt 2b ww. ustawy, w planach ogólnych wymagane jest uwzględnienie ograniczeń wynikających ze strategicznych map hałasu. Wobec czego wnosimy o niewyznaczanie stref planistycznych, w ramach których możliwe będzie lokalizowanie terenów podlegających ochronie przed hałasem na podstawie przepisów ustawy Prawo ochrony środowiska, w zasięgu oddziaływań akustycznych wskazanych na strategicznej mapie hałasu miasta Gdańska. W granicach Miasta Gdańska znajdują się stacje kolejowe, przystanki osobowe oraz przejazdy kolejowo-drogowe, których funkcjonowanie może stanowić dodatkowe źródło uciążliwości akustycznych. Przy określaniu przeznaczenia terenów znajdujących się w sąsiedztwie przejazdów  kolejowo-drogowych należy uwzględnić stosowanie na tych przejazdach sygnalizatorów drogowych wyposażonych w urządzenia emitujące sygnał dźwiękowy oraz podawanie przez obsługi pociągów zbliżających się do przejazdów sygnału Rp 1 „Baczność”. Stosowanie sygnałów dźwiękowych, generowanych przez urządzenia na sygnalizatorach drogowych oraz podawanie sygnału Rp 1 „Baczność”, może stanowić uciążliwość dla otoczenia. Szczegółowe informacje na temat infrastruktury kolejowej będącej w zarządzie Spółki, takie jak przebieg linii kołejowych, położenie stacji kolejowych i przystanków oraz przejazdów kolejowo- drogowych udostępniane są na portalu „Mapa Interaktywna Linii Kolejowych” pod adresem: http://mapa.plk-sa.pl. W granicach Miasta Gdańska zostały zaprojektowane wieże systemu GSMR na linii kolejowej nr 201 w km 190,990 ( dz. 131, 137, obręb Osowa) oraz w km 188,649 (dz. 1193/2, obręb Osowa) o wysokości całkowitej wieży ok. 40 m n.p.t (wysokości zawieszenia anten do ok. 35,29 m n.p.t). Ustalenia planu ogólnego w zakresie infrastruktury telekomunikacyjnej muszą uwzględniać funkcjonowanie kolejowych systemów łączności, a lokalizację nowych obiektów należy planować w sposób nie zakłócający działania kolejowej infrastruktury telekomunikacyjnej. W dokumencie pn. „PKP. Polskie Linie Kolejowe S.A. — zamierzenia inwestycyjne na lata 2021 — 2030 z perspektywą do 2040 roku” udostępnionym na stronie internetowej PLK S.A. pod adresem https://www.plk-sa.pl/informacje/rozwoj/zamierzenia-inwestycyjne na obszarze Miasta Gdańska zostały wskazane następujące projekty pn.: * „Zwiększenie przepustowości ciągu Tczew - Gdynia etap Il: Pruszcz Gdański — Gdynia”, * „Prace na alternatywnym ciągu transportowym Bydgoszcz - Trójmiasto - etap II”, e „Stworzenie nowego szybkiego ciągu pomiędzy Olsztynem - Elblągiem i Trójmiastem, z uwzględnieniem obsługi Elbląga Zdroju”. W związku z zamierzeniem inwestycyjnym polegającym na poprawie przepustowości ciągu Tczew -. Gdynia, w ramach przygotowywanego do realizacji projektu pn.: „Zwiększenie przepustowości ciągu Tczew — Gdynia — prace projektowe”, planowana jest rozbudowa linii kolejowych na odcinku Gdańsk Lipce — Gdańsk Orunia — Gdańsk Główny — Gdańsk Wrzeszcz, która spowoduje wyjścia poza istniejący teren kolejowy, poprzez dobudowę dodatkowej pary torów z obiektami inżynieryjnymi wraz z przebudową infrastruktury towarzyszącej. Wskazanie szczegółów zamierzenia inwestycyjnego będzie możliwe po zakończeniu prac projektowych wykonanych w ramach ww. zadania, które planowane jest w 2027 r. Należy mieć na uwadze, że w wyniku realizacji ww. inwestycji natężenie ruchu pociągów może ulec zwiększeniu.  . 2 Strefy komunikacyjne związane z infrastrukturą kolejową powinny być wyznaczane w oparciu o przepisy ustawy z dnia 28 marca 2003 r. o transporcie kolejowym, tj. art. 4 pkt 8) zawierającego definicję obszaru kolejowego („obszarem kolejowym jest powierzchnia gruntu określona działkami ewidencyjnymi, na której znajduje się droga kolejowa, budynki, budowle i urządzenia przeznaczone do zarządzania, eksploatacji i utrzymania linii kolejowej oraz przewozu osób irzeczy') oraz art. 4 pkt 3) oraz w odniesieniu do art. 53 ust. 2 tejże ustawy określających przyległy pas gruntu („przyległy pas gruntu to grunty wzdłuż linii kolejowych, usytuowane po obu ich stronach, przeznaczone do zapewnienia bezpiecznego prowadzenia ruchu kolejowego”, „budowle i budynki mogą być usytuowane w odległości nie mniejszej niż 10 m od granicy obszaru kolejowego, z tym że odległość ta od osi skrajnego toru nie może być mniejsza niż 20...'). Wyznaczenie strefy komunikacyjnej dla linii kolejowej w oparciu o ww. przepisy ustawy o transporcie kolejowym jest niezbędne w celu zapewnienia eksploatacji linii kolejowej, działania urządzeń związanych z prowadzeniem ruchu kolejowego, a także zapewnienia bezpieczeństwa ruchu kolejowego. Równocześnie, wnosimy o: 1) wykluczenie możliwości realizacji w strefie komunikacyjnej funkcji chronionych przed hałasem o których mowa w art. 113 ust. 2 ustawy z dnia 27 kwietnia 2001 r. Prawo ochrony środowiska wraz z przepisami wykonawczymi, w tym terenów zieleni urządzonej. 2) wykluczenie w strefach planistycznych wyznaczonych w bezpośrednim sąsiedztwie ww. strefy komunikacyjnej, w szczególności w zasięgu w zasięgu oddziaływań akustycznych, możliwości realizacji funkcji podlegających ochronie przed hałasem, o których mowa ww. art. 113 ust. 2, w szczególności: zabudowy mieszkaniowej, szpitali, domów opieki społecznej, obiektów rekreacyjno-sportowych, oraz terenów związanych z wielogodzinnym pobytem dzieci i młodzieży. Powyższe pozwoli na uwzględnienie w planie ogólnym gminy wymogów, o których mowa w art. 53 ust. 3 ustawy o transporcie kolejowym. 3) uwzględnienie ograniczeń wynikających ze strategicznych map hałasu poprzez nie wyznaczanie stref planistycznych w granicach których będzie możliwa realizacji terenów podlegających ochronie przed hałasem oraz obszaru uzupełnienia zabudowy w zasięgu uciążliwości akustycznych zobrazowanych na strategicznych mapach hałasu. W przypadku wyznaczenia w planie ogólnym obszaru uzupełnienia zabudowy wnosimy o niewskazywanie granic tego obszaru w bezpośrednim sąsiedztwie istniejącej infrastruktury kolejowej, która na obszarze Miasta Gdańska charakteryzującej się dużym natężeniem ruchu. Granice obszaru uzupełniania zabudowy przeznaczonego do lokalizowania zabudowy mieszkaniowej muszą uwzględniać oddziaływania generowane przez infrastrukturę kolejową, w szczególności hałas i drgania. Obszar uzupełnienia zabudowy powinien zostać wyznaczony poza zasięgiem istniejących uciążliwości, tj. w miejscach nienarażonych na możliwość przekroczenia standardów jakości środowiska, w szczególności określonych w rozporządzeniu Ministra Środowiska z dnia 14 czerwca 2007 r. w sprawie dopuszczalnych poziomów hałasu w środowisku. Obszar uzupełniania zabudowy powinien zostać wyznaczony w taki sposób, aby został zapewniony komfort życia przyszłych mieszkańców tych terenów. Należy przy tym wziąć pod uwagę prace związane z dalszą rozbudową linii kolejowych, a co za tym idzie możliwość wzrostu uciążliwości akustycznych generowanych przez zwiększający się ruch kolejowy. Zgodnie z art. 13b pkt 3) lit. ) ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, plan ogólny gminy powinien uwzględniać tereny zamknięte. Działki stanowiące teren zamknięty zostały ustalone decyzją nr 14 Ministra Infrastruktury z dnia 18 września 2020 r. w sprawie ustalenia terenów zamkniętych, przez które przebiegają linie kolejowe. 3 Sposób zabudowy i zagospodarowanie terenów oraz charakterystyka stref planistycznych wyznaczanych w sąsiedztwie infrastruktury kolejowej, w tym linii kolejowych, bocznic kolejowych i przejazdów kolejowych nie może zakłócać ich eksploatacji, działania urządzeń związanych z prowadzeniem ruchu kolejowego, a także powodować zagrożenia bezpieczeństwa ruchu kolejowego. Przy planowaniu rozwoju przestrzennego gminy należy uwzględniać wymogi przepisów odrębnych, w tym: - Ustawy z dnia 28 marca 2003 r. o transporcie kolejowym, - rozporządzenia Ministra Infrastruktury z dnia 7 sierpnia 2008 r. w sprawie wymagań w zakresie odległości i warunków dopuszczających usytuowanie drzew i krzewów, elementów ochrony akustycznej i wykonania robót ziemnych w sąsiedztwie linii kolejowej, a także sposobu urządzania i utrzymywania zasłon odśnieżnych oraz pasów przeciwpożarowych, - rozporządzenia Ministra Infrastruktury i Rozwoju z dnia 20 października 2015 r. w sprawie warunków technicznych, jakim powinny odpowiadać skrzyżowania linii kolejowych oraz bocznic kolejowych z drogami i ich usytuowanie. Elektronicznie 'aa Data: 2024.06.17  13:00:33 +02'00' Do wiadomości: Urząd Transportu Kolejowego, al. Jerozolimskie 134 , 02-305 Warszawa Opracowała: Anna Łastowska-Siwek, tel. 22 473 34 74, 4 PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. Warszawa, 2024-06-17 03-734 Warszawa Warszawa ul. Targowa 74 BIURO ROZWOJU GDAŃSKA 80-855 GDAŃSK GDAŃSK WAŁY PIASTOWSKIE 24 WNIOSEK Pismo Pismo przesłano z ePUAP Załączniki: 1. 2024-06-13 ITS9,2111,344,2024,AŁ.Z,pdł Dokument nie zawiera podpisu Podpis elektroniczny "
+++

PKP Polskie Linie Kolejowe S.A.
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk

Warszawa, 17.06.2024 r.

Dotyczy: przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska.

W odpowiedzi na zawiadomienie Prezydenta Miasta Gdańska z dnia 10.04.2024 r. pod numerem ZWP/4050/1/2024/JKK oraz decyzję Rady Miasta Gdańska nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, oraz na podstawie art. 13i ust. 3 pkt 5) lit a) ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, która wskazuje zarządców infrastruktury kolejowej jako podmiot właściwy do opiniowania planów ogólnych, PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. jako zarządca narodowej sieci linii kolejowych przekazuje poniższe informacje i wnioski z prośbą o ich uwzględnienie w planie ogólnym miasta Gdańska.

(...)

Szczegółowe informacje na temat infrastruktury kolejowej znajdującej się w zarządzie Spółki, takie jak przebieg linii kolejowych, położenie stacji kolejowych i przystanków oraz przejazdów kolejowo-drogowych, są dostępne na portalu „Mapa Interaktywna Linii Kolejowych” pod adresem: http://mapa.plk-sa.pl.

W granicach Miasta Gdańska zostały zaplanowane wieże systemu GSMR na linii kolejowej nr 201 w km 190,990 (dz. 131, 137, obręb Osowa) oraz w km 188,649 (dz. 1193/2, obręb Osowa), o wysokości całkowitej wieży ok. 40 m n.p.t (wysokość zawieszenia anten do ok. 35,29 m n.p.t).

Ustalenia dotyczące infrastruktury telekomunikacyjnej, w tym lokalizacja nowych obiektów, muszą uwzględniać funkcjonowanie kolejowych systemów łączności, aby unikać zakłóceń w ich użytkowaniu.

(...)

Zgodnie z art. 13b pkt 3) lit. ) ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, plan ogólny gminy powinien uwzględniać tereny zamknięte. Działki stanowiące teren zamknięty zostały ustalone decyzją nr 14 Ministra Infrastruktury z dnia 18 września 2020 r. w sprawie ustalenia terenów zamkniętych, przez które przebiegają linie kolejowe.

(...)


