+++
title = "Szczegóły wniosku W916"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w916_7a095d1018df.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " Biuro Rozwoju G je: (a (< t ( (  h UKE PENZIE : „A? UNO Rózę Zaje (AD z O PENE WE ML2 weta Tt ROCZNA MS RODB nec M: zr BB RODZA I  SIERADZ USrZWA Wiza: i o la L2 (GK AFAD Wezzk: Ba M AES Gg FLS POOSKZ ROSZAK Cie wniekeko sporządzenie aku?  GG500 PWR Ho: s” m ZA 8 KTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEAAW BERAEn08 e R WĘG   k * ŚŚ GzĄdzeń poki SK: ERA dy i warunki s) tuowani Obiektów małej chitektury, tabl ara klanowych LE dle AE Ly   PS CĘBNSAŃ dowiśkych wie k ch oraż ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościc PA dak Bej ANS LE LĄ Ask KE KACK. Ea MOBAWAĆW': a Po <rajobrazow: AR: o CE PEKUE Ira ma dE SĘ 7 ryza i zj linię i pazwieka lub szan 0 W Wwy Pos Powell c ZL „BALER POWER: Ulica: : Bai  Miejsc w ZAW  ots ii. 'Ezmai  i cara Fra WWZTRUE AC KFAR TWE PRE PADA PROT ERAW k BOAE OWE SHOT, tóly 'Toys es see ZO ARE AT ZZOZ WARNA LE ASKANA AE b BU FINIS NO LAC RANA DARA. dł ja „ E-mall.(wprzypaone NJ Fo 00 ł D KU 8  Bs amm ' rear TEDYE Z asAJACI, ie A R 3 A = sapią  ass! oe Waal wżz s asziejeńl, Sao RDCA CM skne Ń SA s 5 i RONĘ obręb. z LE nód je: z ARA EBI BT rZYĆ: oai koje 'Jig NW ź GIĘISMAC WT działek Dr: ROZNIA ea ółGa AG aa: 0) * GERKEŻCIE Moszę: o Bee Sz! SAS PE A Ai o r: 'th para pa + pas M arch 1 MOTYZ PT TKO ane, Na W. eloży;śli Al ia Wa ć o wa  PELE Treść ,. W (RODY, ktć Pr. ye«iiwzględi RAA yk - o o j ć g Ka e a E:RÓD. mpzp ŚĆ Jebjedolkwiae „ozykej wi z O ERRA Aż > 5, BR' gie możli ujawoienie RAD. =p róż leby:jedc ŚRÓD. DVI Pona PSN waminygczis: e RES” * poka „JD AU ZNETĘUT -4-ujawpier CA SEA oszeniugy stand żnofodi OŚCIĘJch.0c Tęalzac zypokolenioi AE 2 - RURAR de ia. ady jean pay lokalne nież: (UE - sq pa A Roktey zj) H Roa ge Z i „ wy moni, i R EPE Ą Bd EŚEOAIN: Biała Bey > E a da rid pos A 00 ŚDtelefieut eż Bali <polęczncści PU EA Hug JARO aa 6 „BR jA wbiwać Gaw Z pa A aaa e KOREI Edsydigi r! d. 'oto pne ori ero i zw sr mnocji z pył: KD OWE a sa s > > . jo dama. CERĘ: GEJ dziec. „PORO PRACE glUma ZEBRA BDO KAEE ZNA Y SEE AES 'ha GRY! LA SKAŁA totnerfunkcje * <acjl.e (O JICZI RAA ZaB5! iić ka die na > > o ' Rt: ak PCE kt LE EEN ATA, i AWCE PTO M. ieniu:doidzi: ET E2T4 TTG ŚREMIE Rasta dee URFEDU sią LE WYRSSE st W.przypac JE ROWO EC x dniesie CES TTĘT MER Sak: a a. o pa we leobów WANA = AWARE EA: a Sea .  Da dosa reiade daycea RR pa aa da „a: > i.  : BE skagas tyfikatorz.  „sobję ścałość Coy i RA zbie dak EE PAGTEZYE A PERO E R A Egg Makaron; nk SĘ DOM A KÓG LEE EWĘ SEREK Ka s At RE a   F Aż A a Ee > By dzialekt: k lej = <edideń RZ AREA i FSE. że ESA p toż = » ps a KLP ai ę R yje dancyn' ża NE Ed EJ APR KTN=K Koty Sde i PE wzpktes ci i a —, > 8 SA lak: ły ca M RADIA AKC SA KOKON aznaczeNiadW; AES: Aa ję Ę SALA EN RZA ALA h SERRA MRSRKZ pad DARE 0 sm a > Eo RUA nt MACA SB R SI. u i GRówANE M (TÓW W pktE2 2) biwalosku: CE ania - 'R pz ER we CA JE. (di (U WY pełnie s aż niektórych 'parar jektuaktU (BKt anuszagoś SZARA, ARGE ACRE RCK PE ib” miejsców eh AU iza iGRS2E   a 0 Paa ian R ecowaGó Pai DA OPERA SA s .(Nliex IPOUCZACE ZEE tż:t), uwagkdo miny (PKÓS: Ub. miejscowego. AĘTE SU  'Mnimtny 7. Ej SAYS (informacji ji sjektuja planu ogólnego'gmint NEgOKUDZTN siałsyzicj A Inajajuse ARIE a a pH WR ZYSEAEAY lanu oc planu iwiestycyjne swat  10751 sy Maisyna  sza 0 FSRR r. ra: PEPACZA 3 Li LEA ERTES <Nazwa! ABU Maksyl SERzj SJĘ pewySa śrrpowiet Sm REA Runa A śjowaiego l REJ OGNCZIE: a . Eos, jCEEZEL» aktui(p Seat ARA m.zintegre SCI Ę A.3Czy: 5 naw (Klasy, (P. śchnica-Zabi SARA o „Biol ac» (RRZSZRA w strzennEgÓww.! CH SEEZWESEH pad: tobi aty  sz naczenia!, SOWIECI ME, FOS Aiezyanej td ROSS zć WNJĘZSERE O: ALCU ; PIĘSZAA EEE nakA j RRS BONE p SAI A o ę i  „ab mieli Ste sjzab IdOWYi (ESA da A EZ 20 2 Ea 8 ROLE fa Pe o IRA Sh Miike m Ę A a a że i  Wża GEN FE SH $ PR RECZ  KĘ RABY IubyĘ EGEOSCH ery ET łość.dzia! KS „pSYNDOE A KAR SEEN ARCH GA jA Em pa donic : Emmie trzy RE z Faiewidi ą ONSI: - ęlUb'd cyjnYC ' PIE ERU): Ki aa BAZE RI WEN: sk > U PEGGY Świ GO ERGECE odar Aa IE GLS If jł. dencyjny: JAP . terenu AR Ja A SRESRĘ Rós ZE PoE a o e 2 Ra A SER SH PSK 24) TERA SARA każ ER nz KMERENNENEH k La RE AOGLA ; > - > o a = ZA Bo Boe WASZE z RE SREB da s _ a A Biunct E ZG  EE ża, KŁ SB i, po ko ROEE TW PEEZY Re GERI r Riż  SAS nasi W: WCS A zc pSz ISL EJ EANE, nale a EE RA sA W AZYE Ac od POLE ay ROJY I AMA Mae > wss PARWCERIĄ s lae ASIA JWT SP bRE, AE ERU AA alek e OR M mes Sagi A e i o  = d  - o... JST R e UE JE RRDAJAJE WWE PRORREJ dy za ank  IE okładką SE RE 9 > go En SAW EkORESRL DAN wyreżan 2c0 OO a i Kto SA e ADCZENIEW SPRA JG AE WRTTA DE ko ae SA aanć SS azja y VTA: BIE zNnsTrał PSŻ: a KĘ +ZgOd Kiwi RU) AEG m „EZ k (i SPAC ktranie ZO Rf? z Pi SE med KSC BW LISA ARKERE żej „Sprawieć za EPE URSSIUGA iS ama x KZI WANE p ażwdaa BCE „Waniniejsz AU 30.8WIaL Sed  e 2 > KĘ Ba as EAT dencji ROLE ca. 002-n:0:$1 A ea RAA IB c ah R ah, RR AAC K UA ZPO NU > ACE powi KO: a je > i RES Umier ap JH r ue SĄ Mk IRMA AE OAIRCE koda s Re sć „> a: . ) ie a jeloraocz Sdz mada Raman zka /pismoglubi ky A FA SASA: felt SLE AE) Bawi Roe Aa ; zab CZNIK boska 12 aj 10 pl 500444,  zjeżel PRUBE. FaESA: RA BYR s  BOJADO  so Sc ATŃ A JIKI żn: ERA a tów: 80. 2.2020: poż ZJ AIG BO AEK Rasa ER. SPE saa, ad FA , „9 ZAŁĄCZN iwosdo*repre 5: zwa (DZE ZE a IWA R AE a > Ge RAKA EE EB: Noch ECK oplacie:skart a (0 jod pełno GORE aa Ri wa titrań OJRIEGOJ! A RAR ELE A SEE KARE 'Pefn m Z006i:0 OPC ZN) rod, „ży SEE Ra u . RE aa  ef: RAE = Ka ży oj JB; C AGE ZATA skat Eh HERE Ę esi GSC (dKUŻW a ajywel, LADNIE AUE AC KALI SZR si BĘ 0 iz stopada 2 Bane iEzczoniajo a Reja SRaBO JERRZĘ EWĘ w.przypad a aa o o Pasaz cz EO pł EANISZCZEŃ ojopiacje ski KASIDYPRA IB: raficznej: a EE R NEDR ora: REZ na BA bz Aj A EB RE) 6 letopada 20060 BM formie gre PRAIA SORZAAA leży .go o BE BAWELO a 16 listopada 200€ aaa Iczteren! ję ZE GRACE SĘ «należy a Non o p Ł > 2 5 aa EA a aż ko A KZ EEEE EJĘEE(N zzz den OZ GE kak dis= M PA e 'cy oĘ TEJ BIEG ABA e RUct zi ISU; cy kajaki Talii z fSerni sk dział) FEWIC KRSBĘ  A ŚpólE! zalącznik AE PE PEROREK: JEGO CIRĘ CA AD GIBiF był di Biż RAWA SR KdLBA, ERN N A obowiąz SAL: GR MTS WAWA PWRRER BACK NI y: le ZR A TOWe RA Ę p e: je ERA BAY Jari Sash PF PORAZ AREN' GU 'Jo WZA UA języ tik Są? MaWiĘ AA ADŻĄTY CH ABE wra i ERY (0 PJS O:(REŁ No <Ussk iadani l EE d że o oe A za SKŁA DRJACE Jodpisu: Umie A WE.  oe na ik: 2 BASSE p(  DRISKS SPC SBa: POL MOLO KC O ah RR -GED Ak 082 o PRRAA ię poi TRAPER zai SE a k a AATRT owak POWA a oo: ARA Mundo "
+++

Biuro Rozwoju Gminy Urok Penzie:
"Aktywność rozwojowa zajmuje dużo miejsca w naszym przedsiębiorstwie. Zajmuje się sporządzaniem akty GG500 w ramach planowania przestrzennego. Będzie zawierać informacje o warunkach lokalizacji obiektów małej architektury, tablicach kierunkowych oraz ogrodzeniach, ich gabarytach oraz standardach jakości. Ma na celu poprawę krajobrazu oraz zapewnienie estetycznego wyglądu. Ulica, miejsca oraz działki są niezbędne do poprawnego funkcjonowania lokalnego środowiska."
Mam nadzieję, że udało mi się pomóc! Jeśli masz jeszcze jakieś pytania, nie wahaj się ich zadać.


