+++
title = "Szczegóły wniosku W3171"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3171.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0024"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa; Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia Q 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 24. wniosek o sporządzenie aktu” socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji pO 8 ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. .R v „ : . ć = 44 ojew RDANOWANA PR ZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące tre ści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: KE miejscowy plan rewitalizacji c= FT 7.2.1. Nazwa  722  723 Czyteren  724, Treść')  - ą z a E aktu planowania Identyfikator  objęty pismem © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuówania obiektów małej architektury, ta licFekiemobych Lp  przestrzennego działki lub obejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaj. materiałów   bgerit :  działki lub abe  P  ewidencyjn ż budowianych, z jakich mogą być wykonane 0 3.4. audyt krajobrazowy 8 A EE —  z ZIE EWIÓENCYJDYCZ m A R = sai CI 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa Rd 2024 -05-  j  1      4. DA M) w M  ob wu. 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą = kolumn tabeli. Szczegółowe Imię in informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: A wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu Kraj (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania Powiat przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) ulica:   7.3.1. Nazwa planu  73.2  7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub  7.3.5  7.3.6 7137  Miej  ogólnego gminy  Identyfikator  teren objęty  nazwy klasy  Maksymalny  Maksymalna Minimalny lejsc   lub działki lub pismem przeznaczenia udział  wysakość  udział  E-mail  miejscowego planu dziabek.  obejmuje  terenu (albo  powierzchni zabudowy m powierzchm  Nr tel  Lp  zagospodarowania  ewidencyjnych  całość działki symbollub  zabudowy 3   biologicznie  r tel. przestrzennego lub działek  symbole klasy czynnej 9% Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektroniceny     we m  gore     AMI 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem       CJtak BH nie  ;         z — — — _—_——1 - _— _——- — — —l 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) ; zy 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj jewództwo:   d Kówiai Gmina wisiaja zgodę kę sni „ae y Ulica: KiEdómi: NEGKSEG oc ao m' na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r poz 344) Miejscowość: Kod pocztowy Ś 9. ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁNOMOCNIKA CJ Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. EM a CI Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 0 pełnomocnik C pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Imię i nazwisko: ...-.. 222112 +++ --* tia PCC ikra ww FETA SSP SERENO a a J  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części Kraj: wo ództwo: działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych He je s l (Nieobowiązkowaj) Inne załączniki — w przypadku zażnaczenia pola należy padać nazwy załączników.” Powiat: ... aaa ara GN aa siinoiE wii zi y nĘNAA o  R  UG u ac EO EO RAA _ Nr domu: ...... Nr lokalu: ..-...--0::e:: re se: esse est PPN ąz żwji RGG A s 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): .-...- saa wisi Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej Nr tel. (nieobOWIĄZKOWO): eu: enee: aaa pamana nne trze tetra NENA za Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: a wasiak are aan era ar PRE iw ai wikia wii GE AA POdpIS; + sasseeueear aparat zt Delgi a iaiiic ow toay 7. TREŚĆ PISMA MGG C= 'RHNNONA 7.4. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139,188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i , m i  rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wiw strefy. Zgodnie z  Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wy” tyłka te akty, w przypadku których pismo będze wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminnej, powinno uwzględniać ogrody działkowe w ich rozwoju, a organy gminy powinny tworzyć warunki do tego. Objęcie wyżej wymienionych terenów strefą pozwoli na legalizację ogrodów działkowych w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego, co przyniesie korzyści 1115 rodzinom - działkowcom. Wyłączenie tych obszarów spod planu groziłoby ich likwidacją (zgodnie z art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Zapewnienie stabilizacji prawnej przyczyni się do podniesienia standardu ogrodów działkowych - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. Ogrody działkowe charakteryzują się dużym bogactwem biologicznym, a ich ochrona planistyczna realizuje zarówno prawo UE, jak i krajowe. Stanowią one istotny element infrastruktury zielonej gminy, który służy realizacji różnorodnych zadań społecznych, takich jak wsparcie społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, integracja społeczna, aktywizacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci oraz promocja zdrowego stylu życia.


