+++
title = "Szczegóły wniosku W4075"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4075.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "! ) UM w Gdansku WPŁYNĘŁO 2024 -06- 1 2 I Pismo dotycz . Qkakikz: zalatwic PWAERYY Dała:2024-06-12 2 ORM j s XVII KANCELARIA 2. RODZAJ PISMA” PKZK I AE ZJ 2.1. wniosek do projektu « '. Uwaga do konsultowanego projektu aktu? LI 2.3. wniosek o zmianę aktu 1. wnil K o sporządzenie aktu**  $BRODZAJ.AKTU.PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO? . 4. .4052058 60) BI 3.1. plan ogólny gminy - 11  © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan  inwestycyjny lub miejscowy plan rewit C GA (AAU tablic reklamowych i urządzeń reklamowyc! ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budow jakich mogą być wykonane L 3.4 audyt krajobrazowy LI 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa . DANE SKŁADAJĄCEGO Pismo' I K P U E Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? » ADRES DO KORESPONDENCJ: SKŁADAJĄCEGO PISMO? (Nieobowiązkowo) Kraj: Wojewódz iw Powiat: Mn Ulica: NF dOMULU Nr lokalu . Miejscowość: Kod pocztowy » BANE PEŁNOMOCNIKA” (Nieobowiązkowa) ' pełnomocnik  pełnomocnik do doręczeń Imię i nazwisko KTAj: osz owioccaa Województwo NmNL>2>tpcmgrnnnnnn nO=—-$..Ó'dÓ//00000000 ZRK SORCZ AREA GERE Z ROR PY room c= ILIKEAT Paa -.. Nrdomu: ...... Nr lokalu: Miejscowość: .................... . 593 Kod pocztowy:..... 1-0... E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .................. : Nr tel. (nieobowiązkowo). O ERTOWO COŚ ST CYC O OIN WYADNI CAC EE LEJ skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych” 7.4. Treść?» Wnoszę o obięcie dziadek n 20! at rębAOAstrefa zieleni i rekreacji. Jest to teren  rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), ktory przynałezy da w/w strefy. Zgodnie z ustawą o  ROD, jako stały element infrastruktury grnin ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a  organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w sliefa umożliwi ujawnienie ROD w mpzp,  co przełoży się na prawa Ah roczin - działkowców Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna  będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniecheci do inwestowania w  działki. ROD są obszarem o wysokiej Qirorożnorodności. ch ochrona pianistyczna realizuje  prawo UE oraz krajowe; są ważnym eiermen. mirastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne” wsparcia socjalnego, integracji społeczności  lokalnej i międzypokoleniowaj. aktywizacji ssiioroów sdukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku ełnieria należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. ą Szczegółowe informacje dotyczące treści pistna w odniesieniu do działek ewidencyjnych: ; 7.21 Nazwa  7.22  723 Czyteren 7.24. Treść aktu planowania  Identyfikator ,  objęlyolsmem  Lp. przestrzennego  działki lub  obejmuje całość   działek  działki luh działek    4  7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewdencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego płanu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): pokaza planu 713.2 i 3:3. Czy 74.4. Nazwa OB  7.3.5. akaatka 1.3.7. ogólnego gmin a Ea  are objęty  e' * hey *  niwie  SEO nazwy klasy om) wysokość Mnme 'ny a  wiatak obeimuie  przeznaczema udział zabudowy m / udział ow  no ko  całość dzialki  terenu (albo powierzchni  powierzchni planu  OWCEYNYC  qubdziałek  o; oli  EDP biologicznie Lp.  zagospodarowania  ewidencyjnych  aur/ec ska  czynnej %ł  przestrzennego  7  COPY     przeznaczenia  terenu)”)   1   OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI X Wyrażam zgodę 7 Nie wyrażam zgody —= „— m DEZWIZE ZZ z ZZ = gc w w R mz mapą j ' U z — na doręczanie korespondencji w u : prawie za pomocą środków komunikacji elektroniczne! w rozumieniu art. ć : inia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług  drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020! _ ZAŁĄCZNIKI Z) Pełnomocnictwo do reprezentowania =klalajecego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowe! (Dz U 7 0023r. poz. 2111)) - jezeli składający pismo działa przez pełnomocnika Z Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej ad peinomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skan Z (Nieobowiązkowo). Określenie grat r « 1ermie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidenc; D  (Nieobowiązkowo) Inne  zalączni ypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników * » PODPIS SKŁADAJĄCEGO ©1510 (PEŁNOMOCNIKA) I DATA. Podpis powinien być czytelny. Podpis i detie podpie nieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Podpis:   '= Data: Q.5. JOAL « « Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W rammacli jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku  których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powi: n am planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku  procedowania aktu, w ramach stratedicz leiaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aklu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 1 lub 72  e Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestizennego województwa i audytu krajobrazowego. e W pkt 4 należy podać adres zamieszkania : dziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 z podaje się adres do korespondencji składającego pisrno, eżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamies i albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników ca olejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w i formularzu albo zamieszcza na osobnych sironacl i dołacza do formularza e Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń eleklaricznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w  których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dua 16 lstopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązc* doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. * Maksymalna liczba znaków w pkt 7 I wyno: 1, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość la odnosi się do j pojedynczego wiersza. W przypadku potrzecy dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4, kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza e W przypadku zaznaczenia pola „ie (wsi: '1enu objętego pismem jaka części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać zalącziuk © okre *lemiern granie terenu w formie graficznej.  e Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie ań 16 i 2 ustawy z dnie 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz U. 2 20231. poź. 977, z późn. zm.). o —-£b>-hĆ$ FAN % kz w e W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. 'm EPA NC LP OROUNNEPIENZCJE poybę EUFOR NE TACA SEANZOE O ASTON 0 LI - SE pa erze EE Hany ti iR KONCZE ROYA OOOO Pa Ener r OO R EE NT TTTOFAPKI zy, k "
+++

UM w Gdańsku
WPŁYNĄŁO
2024-06-12
Pismo dotyczące: załatwienie PWAERYY Data: 2024-06-12
ORM jest XVII KANCELARIA. 
Rodzaj pisma: PKZK I AE
2.1. Wniosek do projektu. Uwaga do konsultowanego projektu aktu?
2.3. Wniosek o zmianę aktu. Wniosek o sporządzenie aktu.
Rodzaj aktu planowania przestrzennego: 4.4052058 60)
3.1. Plan ogólny gminy.
3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji (AAU tablic reklamowych i urządzeń reklamowych, ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, możności wykonania).
3.4 Audyt krajobrazowy.
3.5 Plan zagospodarowania przestrzennego województwa.

Dane składającego pismo:
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Adres do korespondencji składającego pismo: Województwo, Powiat, Ulica Nr domu Nr lokalu, Miejscowość Kod pocztowy.
Dane pełnomocnika:
Pełnomocnik/pełnomocnik do doręczeń, Imię i nazwisko, Kraj, Województwo, Nr domu, Nr lokalu, Miejscowość, Kod pocztowy, E-mail (w przypadku posiadania), Nr tel. 

Treść: Wnoszę o objęcie działki nr 20 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wyżej wymienionej strefy. Objęcie tej strefy umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa dla działkowców. Stabilizacja prawna wspomoże podnoszenie standardu ROD - groźba likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o dużej różnorodności i ochrona pianistyczna jest ważna dla realizacji zadań gminy. Ponadto, ROD pełnią istotne funkcje społeczne, takie jak wsparcie socjalne, integracja społeczności lokalnej i międzypokoleniowa, aktywizacja edukacji ekologicznej dzieci oraz promocja zdrowego trybu życia.

Oświadczenie w sprawie korespondencji: Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej.

Załączniki:
1. Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń.
2. Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej.
3. Określenie granic terenu objętego pismem.
4. Inne załączniki (w przypadku ich posiadania).

Podpis składającego (pełnomocnika) i data.
Podpis:    Data: 2024-06-15


