+++
title = "Szczegóły wniosku W4080"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4080_2e7a630ed7fd.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "wa ; URZĄD MIEJSKI w Gdańsku UM w Gdansku EJ II  I    Pismo dotyczącezki-;7aaowahia brz6S Pismo dotycząceak'i7tnowahia prZeS  Rpu/251437/2024 p  a KA Data:2024-06-12 a  A8DRGAN, DOIKTÓREGO „JST SKŁADANE PISMGĆ torzuretwrzacamawó  Nazwa: ; ĘOSAOS NN mFlM VA „CF Dw ZA © AA LA 2.RODZAJ PISMA? ANI  M 2.1. wniosek do projektu ak  2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) 1 2.3. wniosek o zmianę aktu” 1 2.4. wniosek o sporządzenie aktu?) SORO —__ SERODZAJAKTUBLANOWANIA PRZESTRZENNEGO?  (6) KBSEBIRZEW  1 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan  . . Pi 1 . inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  Sad 569 (QM 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, 0 7—— tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 0 3.4. audyt krajobrazowy CT 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa a . DANE SKŁADAJĄCEGO Pisuo” + BÓRES 0 KORESPONDENWCJ! sKŁABAJĄCEGO PIŚMOŚ amm (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo Powiat: Gmina: Ulica: Nrdomu: Nrlokalłu: Miejscowość: Kod pocztowy: BIE' Soso CE (Nieobowiązkowo) CJ pełnomocnik 0 pełnomocnik do dorecz Imię i nazwisko: Kraj: a Województwo RÓS KRSWSWEA DIE Bi noe a nina siak mia wwie -....... Powiat: ZZ Z i i,wsscccciiiiiii c iii eż Z oo ll a OOP A LÓ  3  Mm sASIĄJĄ YA RRDSESSZKŚE HAR SWR UGA AOAOEAWRA SA DAB wik Kóńdnaadcni z maz zma s ma NKJÓMIE ...... Mr lokalu: Miejscowość: ............i ua 000 Kod POCZtOWY:............ aaa aaa acca 11. E-iNAII (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): .............im aaa AA Nr tel. (nieobowiązkowo): NE (0 -7) skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?” . Ng... Joi 7.1. Treść Wnoszę o objęcie działek nr.. 12 obręb/ O strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynelezy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie ww strefa umożliwi ujawnienie ROD w mpzp. co przełoży się na prawa AD rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art 5 ust 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu RÓD - ryzyka ukwidacji zniechęci do inwestowania w G działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, sa ważnym element mirastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne. wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji ssnoów s0ukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: m 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czyteren  7.2.4. Treść aktu planowania Identyfikator objęty pismem  Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość  działek działki lub działek  ewidencyjnych ewidencyjnych  _1 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kołumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ew'dencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: U planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu TWESEY cyjne lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): z 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2.  783.Czy  734 Nazwa lub  TŚSB: 7.3.6.  7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator  teren objęty Maksymaln Maksymalna  Minimaln lub działkilub  pismem  , nazwy klasy Uno  wysokość wid A i obejmuje  Przeznaczenia udział zabudowy m  udział miejscowego działek A  powierzchni  powierzchni ewidencyjnych całość działki  - terenu (albo 0 i -  pianu lub działek  - zabudowy %  biologicznie Lp.  zagospodarowania awidencyjnych:  symbol lub  czynnej % przestrzennego ODZYNYCO  symbole klasy   przeznaczenia      terenu)?)   _L  0 00 Aa TYCZY OKO ERA ÓEAROĄOIASZEO0500000000 0054 skt płowsk ópROYAOOREAOAREEOYOCYOCOOZAEA0 PR JLOGK, pzy szimiga Z EPAYYĘ ZE BR aś p że ę a ży POZE  + OŚWIADCZENIEW SPRAWIE KOl'ESPONDENĆJE ELERTRONICZNEJ D Wyrażam zgodę 7X Nie wyrażam zgody . yy £ £ k na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 15 ipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020r poz 34: ) 'ZEN AB Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2072 poz 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. I Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie sk arbowej 01  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencvinych © _ (Nieobowiązkowo). Inne załączniki w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy  załączników.9 . BRERĘ PadAcEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA BATA/ Podpis powinien być czyteln je io noci mniniecnena sio w przypadku składania pisma w postaci papierowe a) Podpis: . A Data: 024.05 . 2024 e Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub  uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z akiem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2 e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzenne jo województwa e Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego s W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku ry wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania slbo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane Kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołacza do formularza. e - Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą Środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. e Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formułarzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. e W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu bjetego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. e Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia tersnu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art 16 ust 2 ustawy z dnie 27 marca 2003 r. o płanowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 97 7, 2 późn. zm.) R * : *e © Gy tw s W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Urząd Miejski w Gdańsku
EJ II I
Pismo dotyczące zawahia brzegu
Pismo dotyczące działania przestrzennego Nr pu/251437/2024 z dnia 2024-06-12
Adresat Do którego jest składane pismo
Nazwa: Osaos NN Firmowa "CF Dw Za © AA LA
Rodzaj pisma: inny
Rodzaj aktu planowania przestrzennego: miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego
Dane składającego pismo:
Kraj: Województwo
Powiat: Gmina:
Ulica: Nr domu: Nr lokalu:
Miejscowość: Kod pocztowy:
Pełnomocnik do doręczeń
Imię i nazwisko:
Kraj: Województwo
Powiat:
Miejscowość: Kod pocztowy:
Nr tel. (nieobowiązkowo):
Treść Wnoszę o objęcie działek nr. 12 obrębu O strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który należy do ww. strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody winny być uwzględniane jako stały element infrastruktury gmin, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie ww. strefą umożliwi ujawnienie ROD w MPZP, co przełoży się na prawa rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w MPZP groziłoby jego likwidacją (art. 5 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyka likwidacji zniechęcą do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne, wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji społeczności oraz promocji zdrowego trybu życia.
Podpis: Data: 2024-05-24


