+++
title = "Szczegóły wniosku W4787"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4787.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = ". UM w Gdansku. pac   NOI Pismo dotyg Lau ALLA ps nowania E RPW/251656/2024 P necie z Data:2024-06-12 . 1-ORGAN; BO ETOR=< 1 SKŁADANE PISMO TESEWUWCE M Nazwa: gĄ—— AE ZELARIA EA i na m WO uwósra , biwro KosMOU AOOSKO X 2.1. wniosek do projekt D) 2.2. uwaga do konsultowanego prdjektu aktu?) L 2.3. wniosek o zmianę aktu 2 2.4. wniosek o sporządzgnie aktu” KASOWE 3,RODŻAJ AKTU PILA A PRZESTRZENNEGO”?   „dac GL LI 3.2. miejscowy plan zagosj inia przestrzennego, w tym zintegrowany plan 5 0 4 k= = bej p P - ró!  inwestycyjny lub miejscowy pla CJI  Sekr. L. «364414649 1 3.3. uchwała ustalająca zasad runki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń rekiarsowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje mater 'ch, z jakich mogą być wykonane 1 3.4 audyt krajobrazowy .  o JSACEGO cismOw » m DENGJI R CEGO i sów * DANE PELNOMOCNI:: (Nieobowiązkowo) L pełnomocnik _ pełnomoc! ! f Imię i nazwisko Kraj: am ———— SARE i pn='_'__„_C ł a ą 1 ya KW YE AOS WWE NIAGOGEEA xa Nir lokalu: Miejscowość. ...........ueee aaa 1 kod POCZŁOWY:....... eee aaaraaaaccanc00--...-.. E-MAIII (W Przypadku gdy pełnomocnik posiada SUIES OZNA) zacna a O A A AA OBW FS Nr tel. (nieobowiązkowo): GÓRE SWE Z RY W OSO OEG Eo abe znN NE e GE skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? 7.1. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr...... otręb oirwią zieleni  rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który pizyncież 10 ww strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gran, ogrody e, tyt uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie vw sir5-. oeoziiwi ujawnienie RÓL w mpzp. co przełoży się na prawa .... rodzin - działkowców t'uię.:e strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego !ikwidacją (art. 19 ust 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyku © wsiacji zniecheci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bicróżntrodnoś: rm ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym element intra:t . uv zielonej gminy: służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczna: wsma * 'cialnego, integracji społeczności lokalnej i miedzypokoleniowej, aktywizacji seniorów -10V ekologicznej dzieci promocji zdrowego trybu życia 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odri=sienu do działek ewidencyjnych: a 7.2.1. Nazwa 7.2.2.  7.23. Czy teren 7.2.4. Treść aktu planowania łdentyfikator  objętypismem . Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całażć działek działki lub działek m ewidencyjnych ewidencyjnych  Pa  7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia. nalezy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek swdency;.:,ch oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do p'or-kti aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku u śrnianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego pianu /.:gospodarowania przestrzennego,  w tym zintegrowanego płanu inwestycyjnego lub rniej: «:«vesjo planu rewitalizacji (pkt3.2: _  7.3.1. Nazwa planu  73.2.  ZA Czy 2 4 Nazwa lib  7.3.5. 73.6. TAT.  ogólnego gminy Identyfikator  teten objęiy a  i Maksymalna inimalk gi lub  dziki lub  pismem RwyYKaY i U agę © wysokość  'gig $  - ję MFEZNAG  miejscowego  działek   obejmuje  pnuznaczonć  wierzchni  zzbudówylm   wiehni  ewidencyjnych . całośc działki ierenu (albo  P   powierzchn ij  planu   dub działał , zabudowy %  biologicznie a Lp.  zagospodarowania   ewidencyjnych ownbollub   czynnej % ;   przestrzennego  p bole kłąsy  E    ureeznaczenia  k   ierenu)Ś)  Ę ł epa  WSERPE ——- ESEE re NN — m EEEREĆS= a + OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORES© xDENCJI ea  2 Wyrażam zgode: X Nie wyrażam zgody $ i F na doręczanie koresponde ej spiawie za pomoca środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu a ustawy z dma 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 44) . ZAŁĄCZNIKI = Pełnomocnictwo do repr +dajacego pism b pelnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 - Potwierdzenie uiszczenia  pełnornocnicetwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o owłe WE  (Nieobowiązkowo). Okreslenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako częśc działki ewidencyjnej lub dzić ci CI  (Nieobowiązkowo). Inne w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy  załączników.* « PODPIS SKŁADAJĄC: 0 PISMO (PEŁNOMOCNIKA  BATA: PO mia Podpis pi padku składania pisma w postaci papierow Podpis: Data: V/ 20 2 4 e Można zaznaczyć więcej niż jad amach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do t rganu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumenter z atiem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach straiea ceny oddziaływania na środawisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać ' t inowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwaa w pkt ub 7.2 a Nie dotyczy planu zagospodarow :'ennego województwa s Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego e W pkt 4 należy podać adres zar bo siedziby składającoyo pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje sie adres do korespondencj no, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adre a albo siedzirty pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników d- <olejnycn składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobn dołacza do formularza e Adres skrytki ePJAP lub adres iektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pon nunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisam topada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma ot ęczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych e Maksymalna liczba znaków w pk atomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadk iodataowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza ch stronach  dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne j ę w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza e W przypadku zaznaczenia pola „i id terenu abjętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można doda ! kreżleniem granic terenu w formie greficznej e Podaje się nazwę lub symbol klasy erenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstav 150 ust 2 usławy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz.  3 r. poz. 977, z późn. zm.) GRA , a ł a 3a = 1 e W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających uare  <nowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe O 1 AO CREE AE 0 DA WRYREERKOKYRO maa "
+++

Urząd Miejski w Gdańsku.
Pismo dotyczące wniosku o nr RPW/251656/2024 z dnia 2024-06-12.
1-ORGAN; BIORĄC pod uwagę wymogi:
Nazwa: Gdańska Służba Architektoniczna
Wniosek do projektu (pkt 2.1.), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2.)
wniosek o zmianę aktu (pkt 2.3.), wniosek o sporządzenie aktu (pkt 2.4.)
Rodzaj aktu: plan zagospodarowania przestrzennego
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan.
Uchwała ustalająca zasady sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych, urządzeń rekreacyjnych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe, rodzaje materiałów, z jakich mogą być wykonane oraz audyt krajobrazowy.
DANE PEŁNOMOCNIKA:
(Nieobowiązkowo) Pełnomocnik:
Imię i nazwisko
Kraj:
Adres
Miejscowość, kod pocztowy
E-MAIL (W przypadku posiadania)
Nr tel. (nieobowiązkowo)
Czy korzysta z Rzeczpospolitej Polskiej skrytki ePUAP lub adresu do doręczeń elektronicznych?
7.1. Treść: Wnoszę o objęcie działek nr... terenem zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który znajduje się w strefie. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody są stałym elementem infrastruktury, a organy gmin tworzą do tego warunki. Objęcie terenu w strefie ROD w mpzp uchroni go przed likwidacją. Stabilizacja prawna poprawi standard ogrodu. Ogrody działkowe są obszarem o wysokiej wartości środowiskowej, ich ochrona służy realizacji zadań gminy, pełnią istotne funkcje społeczne i ekologiczne.
Zgoda: X Nie wyrażam zgody $
na doręczanie korespondencji za pomocą środków elektronicznych.
ZAŁĄCZNIKI
- Pełnomocnictwo do reprezentowania
- Potwierdzenie uiszczenia pełnomocnictwa
- Określenie graficzne terenu objętego pismem
Podpis: Data: 2024
Miejsce: ...
Można zaznaczyć więcej niż jedną opcję w rubryce 7. W przypadku, gdy treść wniosku lub uwagi związane są z dokumentacjią planowania przestrzennego, należy wybrać plan, który dotyczy danej sprawy, a następnie wprowadzić treść wniosku lub uwagi.
Podanie nazwy lub symbolu klasy terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych.
Wysokość znaków w kolumnie 7.2.4. dotyczy pojedynczego wiersza. W przypadku dłuższego uzasadnienia, informacje zamieszcza się na osobnych stronach dołączonych do formularza.
Zgodnie z przepisami, należy zanonimizować załączniki zawierające dane osobowe, które nie zostały wymienione w pkt 4, 5 i 6.


