+++
title = "Szczegóły wniosku W4914"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4914.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "' 4. m I  LS8NE snu Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego R Kost: i. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO wać: ŻA AC ia PRZE 8 YW EEZARZENAEKNE SPORJETOREK AE PAPERS ION +; ać frfóych A ZKRODZAWBEWA 0 Z WCDWM  SRK, Pn Aż (ETU X2.1. wniosek do projektu aktu 2:2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” ZANE , BD fak CI 2.3. wniosek o zmianę aktu” © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” k A ż R 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” (2 RE WSNSARZŚNĘ A ki A 3.1. plan ogólny gminy A ACE a b © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji kd O 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych z to i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 0 3.4. audyt krajobrazowy k EJ 3.5. płan zagospodarowania przestrzennego województwa > . 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO* ji (Nieobowiązkowo) . ZE Kaj OC 08,1 PSE garze śE A AWYOJEWÓJZIWONN WE LO E (WSE o ORAZ YARDLEY CDNA, s Powłat wiz USP uw UHA OAOMINAJ NU, A RL ONO RE O O RA ACTON UJIGA: oaz Nadomu! 5.1. Nriokelun ci. 0 sze ia  Miejscoy 2 BI DOCZIOWY: ns 255014. OOO GJSZ W a 'Sri będzie W ł B8mego 'O'OAU, WSKAZANEJO gdy treść wniosku lub uwagi BA CO EDUN A ATEICJ a powiaz r ! planowania przestrzennego (r hu procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny ka jArYP oiu POIDZAC CAEN Ia nia środ w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego. ci ś EEDYNAĆ PU RAEC SPOCAC PI zannege jaudytu krajobrazowego. e RAP OACORY ZY' s' „AV. pKtA neleży podać adres zamieszkania albo HY sk Jo pisrno. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres ALA Sm zamieszN POZ EZOZ YO EE Z pkt 4 W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres Jad - składajądiiiii siedziby  peinomocnika, W przypadku  ikladających pismo lub pełnomocników dane kolejnych: ; By otodbwA ch gą peazoadzą) ię w om EA na osobnych stronach i dołącza do formularza. 4 go koresponę h pomoca Grodków ikotnunikack wkizo (WBRSZ uje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie ustawy 2, 6 NSŁODRdA 0205-15 Mako nA SEK io cat em przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ke koresporiiół ih 000: ODA POI „dała. PM 023 i poz. 285, z późn. zm,), ma obowiązek doręczenia ide  w 8 ;  i SZ Ea „ag SCAC APADANACAA as ay... ZZA, (0-308. 7.2 (Nieobowiązkowo) W.przypadku wypełnienia „należy uzupełnić Każdą z kolumntabel sx'. REKE NO oj EIĄ GRY orękęi ZNIKA O SPEED we yz ki ZAaac SPRGNASR AN PEŁ OAZY a SEE s' T a ukĘ md zj Bp ab ta ZA, REC MUS: zy Sian SEA » 5.) Szczególowe informacje dotyczące treści pisma wiodnie siĘ uĘ OZ OWCENWYJNYOJNY WARS AMR R i, aa ' . aktt planowania ;-= deniyikator'  sca de MZR, ONE AS zaRo acz W RA O Iip  Eprzestrzennego: : x dziakliubć' sr pbajmujocRośd owada Ada z ROG aż 7 BSE ba ARENA No m idzlalek + . dzinikii Lb wiale Po Z ZAROMKW Pa SB tac Ę PASZE sem ZZOAĆ Sh sd ewidency WEG owidency IDY e p f i EE „al YA > i Ad Ali GE - MADRE k i SDD ela OE z: EJ pe = eelanogólny: « 226101 100. - mmatak  Składam wniosek G dopuszczenie na dzialce Wyłącznie.  -  3 z Mlesła 0  632837  Ejnie oo ZADOCOWYJCCIOCZANO CAN ANAE I sa o' /T Gdańska' , 74% 2») wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową : ) 6 Kada (pak SSR=WAGA CH dze BER AE. ei jednorodzimnąc jama UAD M SĄ s = 6, 7 Pienogólny ' 226101-1.00  Klek <Składaiwniosekio dopuszczenie na działkach' ©, 9 /Mlasta ( 6327511,  lala -// Wlącznie zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej  6,8  odańska » -226ł01100  4 .'ekstensywnej z usiugami (strefawielofunkcyjnaz, ' = samo.  > 3b o8smtós  . aa 7 zeblidową mieszkaniową jednorodzinną) oraz złalenii  - poaaelo 5 ZS Z 2244 rekreacji(strófa zialenii ( rekreacji) zgodniig:z podziałem  Po Rasa jeż apa  on śdi  zagospodarowania'przesttzenne do na obszary „a'..0*  Boś albo ak RR w 5a aji iata 2  Jako obszary zabudowy. oraz.,6: jako.zieleń rekreacja. ... Bar ' 'Plamfogólny zj 2261018 1:006  *=tltak' 2  Składam Wniosek o dopuszczenie na wymienionych  --- b  Młasta  Sa%6f, tine  . dzłałkach funkcji zieleni parkuj lasu zachowaniem . ©.   edańska: 228101 1008 . ' lelnlejącego drzewostanu pelniącego funkcjęstsy” '. 2 a d0RE Ka: ARA RS Ua ada , a PDS Wo SP ZISBLNO. rówej wokół cme ntarza „w.strefie zieleni! rekrea cji. a AR Wa iG wała SODA NE GER Sac R ARAOSENRAA sorazłącznika pieszego i rowerowego Olchowa= ' 7 < FRZ AA 5% PE a SA  0226101_1.006 - Ro SG PCENOW a ROR, RAR NA ZANA A Ba RESZT PRA 2201 0120006> or O owal Wo a ałara dE ej 3 Goraj p R R R NA JU *9,808/3, 000) oSA 404 JE Roba aaanac AU RA RJ A ZR BRPO AOR  RO SOG OZ A A AUTA ZO oo ORA A RE ŻAB AO DMA A kilo.  Miastar era Z Ela e. . wszystkich projektowanycn użytków ekaloglcznych. . SAB „us jaGdahska wani aw zasiada wiki janka jie I TABUN WI A BO a U vu..7.8: (Nieobówiązkowo) W przypadki wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumniabeli 02004, Szczegółowe. informacje «dotyczące! dzialek awldencyjnych oraz niektórych parameuów —,w przypadku, * (6 '* zaznaczenia w;pkt 2: wniosku .do projektu:aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2i2ylub . - (> 6 wnlosku/0 zmianę aktu: (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt.3:1) UB miejscowego łanu 5,» zagospodarowania przestrzennego; 'w. tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu. . po el  plant ogolnego o depiyjkator  tereqobjęty  azwy klasy. , Maksymamy  Maksymalna ; Miqlmalty  (moje omal NASZ (GK awa  udzia > ' wysokość, » udział: (. DK. „ THRazdb  mod,   Paa zaaan > kosBRĘ kasei *Plarro 6 ajfięj > 'RÓ 4 LUBA  wyci SEPEJOWI O > dim A 40% 03 REA Podac Sa GA Z DE A aja ge abo  a Pa poza =  ESEE. iii omal ——  ŻARRADNISSNS AA (2 2J.Elan.oynij 8 EZSONIG 80:  e.t e .5-30%/0%ut- dAEpłdipu: - /40%/90%5 Bl. 2 Mos ł Z mw  SB AUY Ba SE ARA narcLU BEN . POOR RaGO 6 Só FZZ Pad; 5  U o om: 'G0% 0-8 poż uealjene EMiasta JE JNEMANI a Tale A. H JR RAKS E ORAS ZN a sA ACZ > p Bl Gdańsje ZEK Ls  Mica o kon okł anaona 5 U pa E * GRAD, $  Bow a a = e 0 EBR  ....żsilh 160) . (..1_.... AMOR R EZZ- ZY ZEDNNNNNNENNNNNNCSNENEEENK KONNE KOOEE 5 = w „a1 OECD poczanyceh AEO ABA NEC RENE A SS WEŃ ZZ COM 42, wał ch łk tod zy 7x4, NAZW bani; Maksymalny. 'WYSOKOŚĆ  owierzchn -  - GBRE  , SE JE LO ZNA REA EA 7diB Czy! nazwy klasy „udzia:  A bdowy: m, is POWI dnia. E-  . akad dy 67a Nazwa;  yna tor 'rę aji Fatal ub: „zabudowy 7% KARK TWE «, czynnej, , za 4. niew WALE are aja NOE p” d NIE. muje „.  (ETET oElUB. „je. mA Te IE, SJ .  BR rza Wok. EET ho ólnego adzialkkiub „. „qbejmiu d”  symboklul i* Ż dka ść Ło. w <BR > Rze gć PA Pc * pe” IAW lub dzlałok:, Ę przozniczdni POYRUESEA, BĘ SRO „zę Ę . Z m NE LOK, po 3a przeslrzen) e SĘ 4 *Ę oi si ZSGSĘ uk 4 ŁAC Św LAY Nao W Ki WAB , ZŃNSZ kroża p są OE 48 EM 63.284/ 12; > 4 BGB zyk mek De SERAnosu PB uli KĘ nd zę =  A = R SN RKSSE JE RZE 0 2 W, s. »;63.284/2;. SCW BL u W 37 feni  SK RTJESE W a. BORA. £ May 3 Lon, fżałę, % A RE: x R 4,  rur LE. Sk) <afi A: Mate, 'W KO DE BA 4 ; > Fo „ s ROWE ARR ACRE: SA 22810 OBA 55) te , a=' N._..  e RU sh aśoeda b. wa. kę ść zgżc uż gl > bad. głów ef pobieg mę Fr R ra 158.306/1 ani je' ków ŚN eT. li e 'AE CA0 „ski w. sa kiś + io Jó.. AR U. za calbgo' ESD akt, tw %* Sj 4 os BŚ, 24 WRS 'RT A ZE wy ssj > 5 Heda 7  47 ęotleriska  g<Tna z KA: z CER ZE R w ROZW Saso '2 Skorek, kodpaii,  Ą E : = > : a  x z Prak OWE La =. $ ' Śp vr JĄ EJ. a O TP die 5 „aa „SA WRER zw Ą KĘPIE EJ wę -„Gdańs aramik > Fr c' Fi A: -SPÓNDENGJLELEK Ę ONI A  pa U a znin sca) ódłeÓk c LSPR. VVT KODZSŁĘ *Ej*Nietwyrażamez PA RÓS manikaćli*  UL wi 2-4 pasi DSZENIĘW.8 ORADNAAC 087' spy aNieśwytaża dków,.„kómunikacji” eli s(DŻ U o  LŚ drań * PE pi dy NOG p ZEM żej 5 1:7 „świa BSE M Twig, kc wasi z  Ę  $ i arię ę _PKt5 GE Aj dniac 18 o Ou Żmoę F, PO PURI af ok oki 'ie W ; se CZĘ uż kid, ur NIĄ «KO SAO: lawy: zd CJ 28 EO a MIA Roc 0 SO z > E:  Ę  : e Ki Ka $> OBY Jk ąć ac TRA, „Bec mok) je Że p a” dnia ZUS! a Wąż w sg 'aż 24a a* = EJ > h 4 5 z DE ZĄŃ Sr shit aj NEM Som remi koo yć „R , ZE aj arię da zgod Ay! dmocnika:. 8 B ję 'a ke Krwi, „WEOZ r. poz. 344), RRC ZF BAZY mocno dótęcże prżez palna da. mapę > ko z 2020 ZDRÓW NIKÓW ai CL oetu KG ismno lub pałnamo aoy..glśmo działa REEWENEŃ ływyn kaszistawy, z 4 = Bal. TSSZĄŁ ACZNIK RKA pna se 18 pó BR PSZ omiochictwa Uó ihowój. Dź, U. 2-202 A kasa BEŻ niętwa!= Jeże! err KmA EZ ismem jako'czi ę za. wą PL: MAE EC Uma przy r iwwinoc KĘ '34 iskazaniełjeńa objętego pl 3. A, dh ROR NE DE' = DE W” sę FE Wiónizanić waż mim 2: dowej. a E rafzne w ęczypadku jk dd: FO ic l 'neizwy: „. załącz zda jb  że$ ; eg -) jet 32008 gOgREK e-ganić terońuwtoniig s uełag w 43 W”. «fhalaży, „pódać „„nam SM trięk Bi zdj Ę :  ao he +46'Lstt Pat: SĘ e Określenie granie hy PRN o ma aaa cżanla 'pola 'UE „Jak z piesio zaa s W zh NN © LG z mai', a WE A 2- dp Ay tyż EA FH A Fo ZAZNA „CI g ki szwank piw wić s p e Sib epa agi, ER „i B, a Kleo 5 ideqcyjnych nę, WE. przypadku: 28% R YE ORDY ZZM wadze Od ABŁALM zi RE ju KACH Ep AW ncyjnej lub dziala e k zalącznik, - „w WO ŁC a WRA BATAROBPSU --B oj - pów śl Aoeulią siana. igzglNe.2 2 Rx M NOJRÓGRIA ooddnolu KĘ EA 174 $WE SP Miu MASE a ZĘ: się dł ee h Sory odka kole BR Dke at, GuPEŁNOMOGNIKA YE RA śk '9  w. 624, że EWC RE ZARE REMA = P. peja dn dku składania pisma ZY EESEYA PASZ AK:  l palit, ję <  t NE zka BEE: w besię W przypadku *algóć erę i ay: ala i 6, ĄcZ de ś NŚ Fm ro vie SKY kę : ks . i gay FP ŚR. 4 3, KW A a . PAncej ge FO RE ZA 8 M Ly 5 tg nę, 6%, E > SE Mz + R Ż aaa is 4 aty lot parad kóz znij ocę , tw s: WSZE Ak SE SZR. winę iudow? W an RIĄ p. 0GC DR Ak:  'JĄ b qi I orobodowanik. BK 'aktu piariow ania. P ie, A  pa: wą a alek yk 20 w.pki 3 W. Bra POZ Ba Proce ybrać rodzaj a łk Aa 'ŚP „dy, złą, BĘ e  ŻA SS MożnE ŻBznaćć s, kres (a Bopóhi irzennego AR Modć wiakG) o Ad A BFZŻĄS (Osą: kz hp a. a. je wysyłane, da eż sni: panowania” .prz „oddziałytownia Aoc. MRNA u p g- r R ge w rack kptaż w 0, o RY Wprowadzić wadzi fab ZAWEGE otych  brażodkęgić Aka Mi ; wę! TM kie (es oddział a dtdoli wł dołycz kar oka m0 w wie, Ace.  AOOYŚUĄ iw s ia gadów eni KU tes: mzk ' BH aż: *2WNIE dotyc ERZE R ztdwen ih PADA s bó.siedzk OC „sad JE BEAM łe » i . ck a Pa e-2 Niej d MSZY On: Ę zim CM Ni jast ry póź sdi POCZ WTRE folączard ooo. p ie z og Wp ndencji: GorhGŚDIEAĆ W b psa otaca SZCZE NA RKA SAR r szk kie - - : e z beda R i BAR rłość ła odno M ak 4 qrę_ sk, koda dk MR wz Adres Środkówsków gwa DEL SA Prodi 28 = ZRP ido  nP ZM FA 'ŚR, Ek szy CJ Ra Li? SO że; Pok: 1 ZWS, = i *+4IE kt s 'EG Mężu; mój z Fan i 4 r ej kę 3 kĘ dia SRA AT cze A 6 : i. * + Ę -F a , ORNE z a da <BR  53 rze aetojcie Go Wp a 1000 „hel o 4 SIEFN LYNOEM BÓriow zy  e A ksymalria $ ęcjwł JAAA RA CATODĘ, R Aosty ŻĘ PRZE.' * RSW dO Ba dm. „A  Katia st +, SLMBK wma o JB OANAR A So Ra da e a kę rake 0, A I 5% bay: oma gł RR» W, ch kk.  "
+++

Snu pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego R Kost: i. Organ, do którego jest składane pismo to Żałac ia przewyżarzenie sporawetorek ae papers iion. A Zkroczawewa 0 z Wcdwm Srk, Pn, aż etu X2.1. wniosek do projektu aktu 2:2. uwaga do konsultowanego projektu aktu Zane, bd fak ci 2.3. wniosek o zmianę aktu 2.4. wniosek o sporządzenie aktu. Rodzaj aktu planowania przestrzennego 2 re wsnarzśnie a ki 3.1. plan ogólny gminy a b 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych z to i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 3.4. audyt krajobrazowy 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa. Adres do korespondencji składającego pismo nieobowiązkowo. Ze Kaj OC 08,1 Pse garze śe a awyojewówionn we lo e Wse oraz Yardley cdna, s powłat wiz usp uw uha oaominaj nu, a rl ono re o o ra acton ujiga: oraz nadomu 5.1. Nriokelun ci. 0 sze ia Miejscowy 2 bidocziowy ns 255014. Ooo Gjsz w a sri będzie w ł b8mego 'o'oau, ws...

W załączniku pieszego i rowerowego Olchowa. Goraj pr. jr. na ju *9,808/3, 000 o sa 404 je roba aaanac au ra rj a zr brpo aor ro sog oz a a auta zo oo ora a i miastar era z ela e. Wszystkich projektowanych użytków ekalogicznych. Sab us Jaghdska wani aw zasiada wiki janka jie i tabun wi a bo a u vu 7.8 nieobowiązkowo w przypadki wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumniabeli 02004. Szczegółowe informacje dotyczące działek awldencyjnych oraz niektórych parameuów w przypadku, zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2i2ylub 6 wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3 planu ogólnego gminy pkt.3 1 lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego w. tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu. Plan ogólnego depiyjkator tereqobjęty azwy klasy. Maksymamy maksymalna miqlmalty moje omal nasz awa udzia wysokość udział. DK. „Thrazdb mod, paa zaaan kosbrę kasei plarro ajfięj ro 4 luba wyci sepejowi o dim a 40% 03 rea podać sa ga z de a aja ge abo a pa poza ESEE. Ii omal zarradnissns aa 2J.Elan.oynij 8 ezsonig 80 e.t e 5-30%/0%ut- daepldipu 40%/90%5...

SAB us Jaghdska wani aw zasiada wiki janka jie i tabun wi a bo a u vu 7.8 nieobowiązkowo w przypadki wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumniabeli 02004. Szczegółowe informacje dotyczące działek awldencyjnych oraz niektórych parametrów w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu aktu pkt 2.1, uwagi do konsultowanego projektu aktu pkt 2.2 lub 6 wniosku o zmianę aktu pkt 2.3 oraz w pkt 3 planu ogólnego gminy pkt 3.1 lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego w. tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu. Możne p lamfoglny zj 2261018 1 006 4 tltak 2 składam wniosek o dopuszczenie na wymienionych. Młasta sa 6f tine dzłałkach odańska 226ł01100 4t ekstensywnej z usiugami strefawielofunkcyjnaz samo 3b o8smtós aa 7 zeblidową mieszkaniową jednorodzinną oraz złalenie poaaelo 5 zs 2244 rekreacji strófa zialenii rekreacji zgodnig z podziałem po rasa jeż apa on śdi zagospodarowania przesttzenne do na obszary a'..0* boś albo ak rr w 5a aji iata 2 jako obszary zabudowy oraz j...

Bar 'plamfoglny zj 2261018 1 006 tltak 2 składam wniosek o dopuszczenie na wymienionych działkach właśnie. W. ch kk.


