+++
title = "Szczegóły wniosku W2726"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2726.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk BJ 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? „m 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” I 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” X 3.1. plan ogólny gminy 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy ja ościawe oraz odzaję mą Ariałów , budowlanych, z jakich mogą być wykonane (2) +' 8.4. audyt krajobrazowy 2024 -06- I 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa Ą 2 z. © 01 0) / I Ki Pd ul M E N Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? ..................... s. a-eeeae eee aaa aaa aaa wataaw ane zaa neezacnee 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? D tak X nie (Nieobowiązkowo) KM. as ooGiociwdGwikwcwać WOJEWOJZIWO: aaa SOK G GSG OE OEG GGE Powiat: ............e-eee aaa aa aaa aaa aaa aa aaa aaa cazacaia GMINAE .....L aaa aaa aaa aaa zana wiara aaa zaznać UICE szw GR AE SEAS KOI GOA EEE NPAOMIU 2523 NORA O OBSZA MIGISCOWOŚĆ = sai OE PCA CZ Cza ee zc zzz wi ACE DOCZOOWY oaz EO PEAR ZJ OPAC (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik DŻ pełnomocnik do doręczeń IMIGINAZWISKO ca ODER OOP ei ARE A PS RÓ ar Rao PoS dek AISE ao cWA OŚW AE Kra a awaaowia yi i Es I WWOJÓWOJZÓWOĆ ao az O CEE OAK YE AE OKS POWIGŁ ......--...-- ooo z racze r rr ESEE OKOIONIAO.. naa ropa ec aso raze rm ane natwa0+ POD i4 RR NEZNzzee ONCE aaa z A Kea zinc NIÓOOMU szcz NE IOKAIU aaa O W ci Miejscowość: ............... uuu ueuaue aaa aa aaa aaa aaa naa aaa ana saasizaca 1... KOJ POCZtOWY:..............- eee een aaa aaa aaa zaa zaa aaa ca E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .................... e. esa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa ia zaw waz aaiGiti Nr tel. (nieobowiązkowo): .........---- ee aee eee ee eee aaa aaa aaa a aaa aaa aaa aaa aaa aa aaa aaa aaa aaa ata Ryana taaa a aaa aa zt azaz etat iwa Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: .................-.--- ee -seeeaa aaa aaa aa aaa aaa aa aaaaacać „-- koca +. , o, o o  Blow  NINNG ocuug   iimąan mm Mice umcziioccwnacaiC GWC NO EEE GOO RÓ O OC OK' 1 WWOOEOEORNOROEE: 7.1. Wnosimy o objecie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren  rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element  infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objecie  wiw strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Co przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa  zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie  sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o  ź wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem  infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego,  integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji  zdrowego trybu życia itp.  7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.  Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:  7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść)  aktu planowania identyfikator objęty pismem  ż Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  * działek działki lub działek  ewidencyjn ewidencyjnych”  GP 1 1 18. 2 «_—   7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe  informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w  pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o  zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu  zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu   rewitalizacji (pkt 3.2):   7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. TZT.  planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny   gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział i miejscowego działek obejrnuje terenu (albo powierzchni  zabudowy m  powierzchni   Lp. planu ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej %   przestrzennego ewidencyjnych  przeznaczenia   7) terenu) ”)  u 111.5 4.1 DY Wyrażam zgodę D Nie wyrażam zgody  na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).  ) Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczer (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada I 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.   - Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia  16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.  D (Nieobowiązkówo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.  'm . M Data: „1. 66 „4000...   "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska, ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk
BJ 2.1. wniosek do projektu aktu
„m 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” 
X 3.1. plan ogólny gminy
2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów, budowlanych, z jakich mogą być wykonane
+ 8.4. audyt krajobrazowy 2024 -06-
KM. WOJEWÓDZTWO: 
Powiat: 
GMINA:
Ulica: 
Miejscowość: 
Kod pocztowy: 
E-mail: 
Nr tel. (nieobowiązkowo): 
4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
D - tak 
X - nie 
„-- koca +. , o, o o  Blow  NINNG ocuug   iimąan mm
Mie umcziioccwnacaiC GWC NO EEE GOO RÓ O OC OK 1 WWOOEOEORNOROEE:
7.1. Wnosimy o objęcie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Co przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp. 
DY - Wyrażam zgodę 
D - Nie wyrażam zgody


