+++
title = "Szczegóły wniosku W7"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/uzg-w7_2533aa0b758d.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = "Biuro Rozwoja Gdańska  (2) TU, + 13 = 4 Sekr. L. dz. Ld(O 4 Uchwała Nr 747/553/24 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 11 czerwca 2024r. w Sprawie przekazania informacji i wniosków do planu ogólnego miasta Gdańska Na podstawie art. 13i ust. 3 pkt 2 w związku zart. 13i ust. 5 lit. bi art. 23 ustawy z dnia 27 marca 2003 roku o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz.U. 2023 poz. 977 z późn. zm.) oraz uchwałą nr 318/X000/16 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 29 grudnia 2016 r. w sprawie uchwalenia nowego planu zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego oraz stanowiącego jego część planu zagospodarowania przestrzennego obszaru metropolitalnego Trójmiasta (Dz. Urz. Woj. Pom. z 2017 r., poz. 603) Zarząd Województwa Pomorskiego uchwala, co następuje: 81. 1.  Przekazuje się informacje i wnioski celem uwzględnienia ich w projekcie planu ogólnego miasta Gdańska. 2. Treść informacji i wniosków stanowi załącznik do niniejszej uchwały. $ 2. Wykonanie uchwały powierza się Dyrektorowi Departamentu Rozwoju Regionalnego i Przestrzennego Urzędu Marszałkowskiego Województwa Pomorskiego. $ 3. Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia. ma Uzasadnienie W dniu 15.04.2024 r. do Zarządu Województwa Pomorskiego wpłynęło zawiadomienie Prezydenta Miasta Gdańska z dnia 10.04.2024 r o podjęciu uchwały nr LXXV/1912/24 Rady Miasta Gdańska z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska wraz z informacją o możliwości składania wniosków do ww. opracowania planistycznego.  Na podstawie art. 13i ust. 3 pkt 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 roku o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. 2023 r. poz. 977 z późn. zm.), prezydent miasta, po podjęciu przez radę gminy uchwały o przystąpieniu do sporządzania planu ogólnego zawiadamia o podjęciu uchwały o przystąpieniu do sporządzania planu ogólnego instytucje i organy właściwe do uzgadniania i opiniowania projektu planu ogólnego, określając termin składania wniosków do projektu planu ogólnego. Zgodnie z art. 13i ust. 5 lit. b ww. ustawy kompetencją zarządu województwa jest dokonanie uzgodnienia w zakresie odpowiednich zadań samorządowych, uwzględnienia rekomendacji i wniosków zawartych w audycie krajobrazowym oraz ustaleń zawartych w planie zagospodarowania przestrzennego województwa. ' Ż uwagi na powyższe podjęcie uchwały jest zasadne.  Załącznik do Uchwały nr 747/553/24  Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 11 czerwca 2024 r. Informacje i wnioski Zarządu województwa pomorskiego do planu ogólnego miasta Gdańska Podstawa prawna wyrażania opinii, składania wniosków i udostępniania informacji: - art. 23, w związku z art. 13i ust. 3 pkt 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm.). Przedmiot wniosków i informacji — stosownie do celów i wymogów planu ogólnego: 1. Zgodnie z art. 13b pkt 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz.U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm.) w planie ogólnym gminy należy uwzględnić:  1) ustalenia Planu! zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego? - uchwała Nr 318/XXX/16 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 29 grudnia 2016 r. (Dz. Urz. Woj. Pom. z 2017 poz. 603) w tym w szczególności: a) ustalenia horyzontalne (zasady zagospodarowania przestrzennego) odnoszące się do planu ogólnego miasta Gdańska w jego granicach administracyjnych: w zakresie kształtowania struktur sieci osadniczej zgodnie z wymogami ładu przestrzennego:  - zasadę kształtowania zrównoważonej struktury funkcjonalno-przestrzennej sieci osadniczej poprzez przyjęcie hierarchii określającej rangę i wynikającą z niej rolę poszczególnych ośrodków, w tym Gdańska, jako ośrodka ponadregionalnego (zasada 1.1.1.); 0 zasadę pierwszeństwa wykorzystania obszarów istniejącego zagospodarowania oraz ograniczania rozwoju osadnictwa na terenach otwartych, polegającą między innymi na: 1) regeneracji obszarów zdegradowanych, w szczególności poprzez rewitalizację oraz inne działania mające na celu przywrócenie utraconych ' Oznaczone szarym tłem ustalenia Planu są wiążące przy sporządzaniu planu ogólnego i stanowią podstawę do jego uzgodnienia przez Zarząd Województwa Pomorskiego w zakresie uwzględnienia ustaleń planu zagospodarowania przestrzennego województwa. ż Treść wniosku została sformułowana w oparciu o Plan zagospodarowania przestrzennego Obszaru Metropolitalnego Gdańsk-Gdynia- Sopot 2030, stanowiącego część Planu zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego (zał. 2). walorów lub/i nadanie nowych funkcji (modernizacja, rewaloryzacja, adaptacja, ...), 2) uzupełnianiu i kontynuacji obszarów o w pełni wykształconej zwartej strukturze funkcjonalno-przestrzennej, z zapewnieniem standardów uwzględniających aspekty użytkowe, kulturowe i ekologiczne środowiska zamieszkania i pracy*, 3) otwieraniu nowych terenów pod rozwój osadnictwa na podstawie uzasadnionej potrzeby (zasada 1.1.2.); — zasadę kształtowania zwartych przestrzennie jednostek osadniczych, minimalizującą terenochłonność oraz potrzeby związane z ich obsługą, ograniczającą ich negatywny wpływ na środowisko oraz sprzyjającą rozwijaniu więzi społecznych, polegającą m. in. na: 1) uwzględnianiu w planowaniu przestrzennym modelowych wzorców rozwojowych jednostek osadniczych, przeciwdziałających amorficznemu, niekontrolowanemu przyrostowi zagospodarowania, 2) domykaniu granic zainwestowania, tzn. wyznaczaniu obszarów rozwojowych tak, aby ekspansja zainwestowania na każdym etapie kształtowała czytelną krawędź pomiędzy terenami zainwestowanymi i terenami otwartymi, i zapewniała budowę całościowych, kompaktowych struktur, 3) unikaniu pasmowego rozwoju zabudowy wzdłuż głównych, tranzytowych ciągów komunikacyjnych (zasada 1.1.3.); — zasadę etapowania kompleksowego rozwoju jednostek osadniczych dla konkretnej, docelowej liczby mieszkańców, dla której możliwe będzie zaprogramowanie i zapewnienie odpowiedniej obsługi, polegająca na koordynacji rozwoju osadnictwa z realnymi możliwościami: 4) wypełnienia zaplanowanych struktur przestrzennych w określonym czasie (szacowanymi na podstawie szczegółowej analizy trendów demograficznych, w.tym migracyjnych); 2) rozbudowy istniejącej infrastruktury (na podstawie analizy planów inwestycyjnych operatorów mediów i zdolności finansowych gminy), w zakresie: a) - infrastruktury technicznej (ze szczególnym uwzględnieniem zapewnienia dostaw energii elektrycznej oraz odprowadzenia ścieków w ramach zasięgu aglomeracji ściekowych), b) systemów transportowych (ze szczególnym uwzględnieniem transportu zbiorowego), $ Zgodnie z art. 1, ust. 4, pkt 4. ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (t.j. Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm.). c) podstawowych usług i przestrzeni publicznych (w tym terenów zieleni i przestrzeni otwartych) (zasada 1.1.5.); - _ zasadę rejonizacji przestrzeni OM, różnicującej intensywność i charakter procesów związanych z kształtowaniem terenów mieszkalnictwa w podziale na 8 rejonów, w tym rejon trójmiejski (A) — rejon regeneracji i uzupełniania zabudowy mieszkaniowej (zasada 1.1.13); w zakresie kształtowania wysokiej jakości środowiska mieszkaniowego: - zasadę zapewnienia odpowiedniej dostępności terenów mieszkaniowych do: 1) podstawowych usług publicznych, 2) transportu zbiorowego, 3) przestrzeni publicznych, w tym otwartych; przy czym przez odpowiednią dostępność należy rozumieć wzajemne rozmieszczenie funkcji mieszkaniowych oraz funkcji związanych z ich bezpośrednią obsługą, zapewniające dojście piesze i dojazd rowerem w sposób: bezpieczny oraz możliwie najkrótszy (zasada 1.2.1.); — zasadę określania w planowaniu lokalnym standardów dostępności przestrzennej do podstawowych usług publicznych jako obowiązującego programu zagospodarowania terenów mieszkaniowych, określającego rezerwę terenową dla potrzeb lokalizacji tych usług, proporcjonalną do liczby ludności w zasięgu ich obsługi (zasada 1.2.2.); - zasadę zapewnienia odpowiedniej dostępności terenów mieszkaniowych do infrastruktury technicznej (w szczególności do sieci wodociągowej, kanalizacyjnej oraz energetycznej) warunkującej poziom życia zgodny ze współczesnymi standardami cywilizacyjnymi, przy czym: 1) w zakresie zaopatrzenia w wodę i odprowadzenia ścieków należy uwzględnić budowę urządzeń służących do zaopatrzenia w wodę realizowaną jednocześnie z rozwiązaniem spraw gospodarki ściekowej, w szczególności poprzez równoczesną budowę systemów kanalizacji zbiorczej i oczyszczalni ścieków (zasada 1.2.3.); — w zakresie racjonalizacji rozmieszczenia oraz poprawy dostępności infrastruktury społecznej i usług publicznych w tym zakresie: - zasadę lokalizacji ponadlokalnych usług publicznych (w tym kształtowania sieci tych usług) z uwzględnieniem lokalizacji całodobowych lądowisk śmigłowcowych sanitarnych przy szpitalach specjalistycznych, w szczególności posiadających szpitalne oddziały ratunkowe (zasada 1.3.3.); — zasadę realizacji nowych lub dostosowania istniejących obiektów i urządzeń usług publicznych z uwzględnieniem potrzeb wszystkich użytkowników, w tym osób o ograniczonej mobilności i percepcji, zgodnie z wymaganiami projektowania uniwersalnego (zasada 1.3.6.); — w zakresie zapobiegania i ograniczania skutków powodzi oraz innych zagrożeń naturalnych: — zasadę uwzględniania i określania w lokalnych dokumentach planistycznych rozwiązań opartych na zintegrowanym gospodarowaniu zasobami wodnymi w obrębie zlewni — w oparciu o działy wodne (naturalne granice zlewni niezależnie od podziałów administracyjnych); brak uwzględnienia tej zasady - w Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gminyś wymaga indywidualnego uzasadnienia w tym dokumencie (zasada 1.4.7.); — zasadę wskazywania w gminnych dokumentach planistycznych sposobów podnoszenia retencyjnej pojemności zlewni, jako elementów ochrony przed powodzią i suszą, a w szczególności: 1) zwiększenia retencji wodnej w drodze wyznaczania (...) terenów mikroretencji obszarowej i przyobiektowej, 2) maksymalnego zatrzymywania i zagospodarowania wód opadowych i roztopowych w miejscu opadu, . 3) przeciwdziałania nadmiernemu uszczelnianiu terenów zurbanizowanych (zasada 1.4.9.); — w zakresie rozwoju funkcji metropolitalnych: —- zasadę lokalizacji funkcji metropolitalnych w strategicznych obszarach ich rozwoju (rozumianych jako lokalizacje o najlepszych uwarunkowaniach związanych z dostępnością, atrakcyjnością i pojemnością funkcjonalną, zarówno takie, w których istnieją już obiekty i przestrzenie publiczne o randze metropolitalnej, jak i takie, które posiadają istotne predyspozycje do ich tworzenia i rozwijania), stanowiących usystematyzowany katalog otwarty w podziale na pięć grup, z uwzględnieniem ich zróżnicowanych predyspozycji dla określonych specjalizacji: Wielofunkcyjne Śródmieścia (W): « Ukształtowane struktury śródmiejskie w rdzeni u metropolii: o północno-zachodnia część obszaru śródmiejskiego do linii Motławy na wschodzie i do linii Trasy WZ na południu, obejmująca swym zasięgiem: Główne Miasto, Stare Miasto, Nowe Ogrody i Grodzisko wraz z terenami zieleni Centrum Hewelianum (W1), . o układ urbanistyczny Starej Oliwy z zespołem pocysterskim (W2), o centrum Wrzeszcza (BW1), - - *W PZPWP wskazano wprost odwołanie do treści studium, jednak dopuszcza się stosowanie go także do zapisów planu ogólnego.  « Struktury śródmiejskie miast rdzenia metropolii — ukształtowane w głównych zarysach, wymagające przekształceń i/lub posiadające rezerwy terenowe: o południowo-wschodnia część obszaru śródmiejskiego, . obejmująca swym zasięgiem: Ołowiankę, Wyspę Spichrzów, Długie Ogrody, Sienną Groblę (w tym Polski Hak), Dolne Miasto i Stare Przedmieście wraz z Opływem Motławy oraz Biskupią Górką (WS$), o Młode Miasto, obejmujące śródmiejską część terenów postoczniowych, położonych w bezpośrednim sąsiedztwie Dworca Głównego PKP, od północy i od wschodu ograniczone przez akweny Motławy i Martwej Wisły (W6); Usługi otoczenia biznesu (B): « Strefy śródmiejskie: o oś ulicy Grunwaldzkiej we Wrzeszczu, na odcinku od skrzyżowania z al. Wojska Polskiego do skrzyżowania z ulicą Miszewskiego z rozwinięciem w kierunku terenów po dawnym browarze oraz po dawnym garnizonie wojskowym (BW1), o teren pomiędzy al. Grunwaldzką a terenami kolejowymi na odcinku pomiędzy przystankami SKM Gdańsk Zaspa-Gdańsk Oliwa oraz kompleksy biurowe Olivia Bussines Centre, okolice „ skrzyżowania ul. Abrahama i al. Grunwaldzkiej (część NB2), o teren po byłych ogródkach działkowych przy skrzyżowaniu ulic Opackiej i Grunwaldzkiej,   « Rejony istotnych obiektów generujących potencjał dla rozwoju usług otoczenia biznesu: o kształtująca się dzielnica biznesowa „Airport City” w otoczeniu Portu Lotniczego im. Lecha Wałęsy w Gdańsku wraz z terenami pod rozwój funkcji nowoczesnych technologii Klukowo (B4), o otoczenie Stadionu Piłkarskiego w Letnicy oraz Centrum Wystawienniczo-Kongresowego Amber Expo do ul. Uczniowskiej (B3), o otoczenie nowych węzłów Pomorskiej Kolei Metropolitalnej w Gdańsku: Niedźwiednik, Strzyża, Port Lotniczy (B6); Badania, nauka i innowacje (N): « Tereny istniejących kampusów uczelni wyższych wraz z terenami rozwojowymi w ich bezpośrednim sąsiedztwie: o tereny Politechniki Gdańskiej i Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego z rozwinięciem w kierunku Gdańskiego Parku Naukowo-Technologicznego (N1), o tereny Bałtyckiego Kampusu Uniwersytetu Gdańskiego wraz z otoczeniem oraz teren pomiędzy al. Grunwaldzką a terenami kolejowymi na odcinku pomiędzy przystankami SKM Gdańsk Zaspa-Gdańsk Oliwa oraz kompleksy biurowe Olivia Bussines Centre i okolice Szpitala Marynarki Wojennej (NB2), o tereny Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu wraz z obszarem ograniczonym ulicami Wiejską, Czyżewskiego, Opacką i Grunwałdzką (NB3), Sport, rekreacja i zielona infrastruktura (R): « Tereny zieleni rekreacyjnej — w większości urządzonej — o znaczeniu ponadlokalnym: o nadmorska przestrzeń przyrodniczo-rekreacyjna, rozciągająca się od terenów Parku Brzeźnieńskiego im. J. Haffnera, przez Park im. Ronalda Reagana i Park Jelitkowski w Gdańsku, (...) (R1), o zespół kulturowo-krajobrazowy Doliny Radości wraz z Miejskim Ogrodem Zoologicznym Wybrzeże z przedłużeniem w kierunku zespołu pocysterskiego (R2);   a. . Otwarte tereny zieleni rekreacyjnej o znaczeniu ponadlokalnym, mające potencjał do rozwoju istniejących funkcji rekreacyjnych:  o Wyspa Sobieszewska oraz otoczenie ujścia Wisły Śmiałej z ; jeziorem i rezerwatem przyrody Ptasi Raj (R6), o _ teren byłego poligonu wojskowego wokół zbiornika 'Jasień' z rozwinięciem w kierunku Matemblewa na północ od trasy PKM i wokół zbiornika Wróbla Staw (R7), o park i Pomnik Obrońców Westerplatte wraz z polem bitewnym na Westerplatte oraz zespół Twierdzy Wisłoujście z otoczeniem oraz rozwinięciem w kierunku terenów Szańca Zachodniego na przeciwległym brzegu Martwej Wisły w Nowym Porcie (R8); « Tereny stanowiące rezerwę pod realizację terenochłonnych usług metropolitalnych parki rozrywki , centra sportowe i rekreacyjne: o rejon Św. Wojciech (obszar rezerwy pod realizację Narodowego Centrum Sportów Motorowych) (R11), o rejon planowanego centrum rekreacyjno-sportowego na Zaspie w strefie ochrony pośredniej ujęć: „Czarny Dwór” i „Zaspa” (obszar rezerwy pod realizację Centrum Velodrom ukierunkowanego na potrzeby sportów kołowych: wrotkarsko-rowerowo-wózkarskich, z wykluczeniem pojazdów mechanicznych) (R18), o rejon planowanego parku rekreacyjno-sportowego w dzielnicy Letnica (R19); « Tereny infrastruktury sportu i rekreacji o znaczeni u ponadlokalnym (w tym obiektów związanych z organizacją prestiżowych wydarzeń sportowych i kulturalnych): o stadion piłkarski w Letnicy (spełniający najwyższe kryteria wg klasyfikacji UEFA) wraz z funkcjami towarzyszącymi w jego bezpośrednim otoczeniu, o obiekty Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu w Oliwie,  o Stadion Lechia, o Stadion żużlowy GKS Wybrzeże, o Narodowe Centrum Żeglarstwa w Górkach Zachodnich, o Hala Olivia; Terenochłonne funkcje gospodarcze (G): » Tereny pod inwestycje lekkiej produkcji, baz, składów oraz usług w otoczeniu Portu Lotniczego im. L. Wałęsy w Gdańsku: o w bezpośrednim sąsiedztwie przystanku PKM Gdańsk Rębiechowo o powierzchni 50 ha (obszary działek w obrębie 23), zlokalizowany pomiędzy linią kolejową a lotniskiem (G5), o dwa tereny po północnej stronie lotniska i linii kolejowej: o powierzchni 161 ha (obszary działek w obrębach 3, 23, 24) — (G6) i o powierzchni 33 ha (obszary działek w obrębie Klukowo) (G7), o dwa tereny po południowej stronie lotniska (obszary działek w obrębie 24): o powierzchni 80 ha (G9) i o powierzchni 50 ha (G10); « Tereny pod inwestycje lekkiej produkcji, baz, składów ora z usług w sąsiedztwie portów morskich oraz pod kluczową infrastrukturę logistyczną - w granicach portu morskiego w Gdańsku w dzielnicach Stogi i Przeróbka — teren o powierzchni 444 ha (Pomorskie Centrum Logistyczne) (G22); « Tereny pod inwestycje przemysłu uciążliwego: o teren w granicach portu morskiego w Gdańsku w dzielnicach Stogi i Przeróbka (Pomorskie Centrum Logistyczne) o powierzchni 478 ha (G22), o teren zlokalizowany w sąsiedztwie rafinerii oraz zabudowy produkcyjno-usługowej o powierzchni 163 ha (obszary działek w obrębie 300) (G11); Brak uwzględnienia w studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gminy? strategicznych obszarów rozwoju funkcji metropolitalnych oraz specyficznych typów działań dla tych obszarów wymaga indywidualnego uzasadnienia. (zasada 2.1.1.); —, w zakresie wzmacniania całorocznej i atrakcyjnej oferty turystycznej w oparciu o zasoby i walory przyrodniczo-kulturowe, krajobrazowe i funkcje metropolitalne: . — zasadę harmonijnego kształtowania zagospodarowania rekreacyjnego i wypoczynkowego, realizowaną między innymi poprzez: 4) uzależnienie rozwoju nowych terenów budownictwa letniskowego od ich wyposażenia w infrastrukturę ochrony środowiska, 2) uwzględnienie naturalnych właściwości terenu i ograniczenie negatywnego oddziaływania zagospodarowania rekreacyjnego i jego następstw na zasoby przyrodnicze, kulturowe i krajobrazowe (zasada 2.3.4.); — zasadę kształtowania ponadregionalnych i regionalnych tras rowerowych, na które składają się między innymi położone na terenie gminy trasy: 1) międzynarodowe: nr 2 (R-9 Wiślana Trasa Rowerowa  Lewobrzeżna/Bursztynowa) oraz nr 3 (R-10) Hanzeatycka Trasa Rowerowa, 2) międzyregionalna nr 17 (Szlak Menonitów),   3) regionalne: nr 116, 117, 118, 133, 141 (zasada 2.3.8.);  - zasadę kształtowania ponadregionalnych i regionalnych szlaków wodnych: 4) śródlądowych kajakowych na systemach rzecznych: Martwej Wisły i Motławy, 2) śródlądowych żeglarskich w oparciu o Międzynarodową Drogę Wodną E- 40, 3) „morskich żeglarskich w oparciu o Bałtyk (zasada 2.3.9.); w zakresie kształtowania racjonalnej struktury przestrzennej sieci transportowej: — zasadę hierarchizacji węzłowej infrastruktury służącej integracji transportu pasażerskiego w rejonie stacji i przystanków kolejowych, dworców autobusowych i portów lotniczych wyróżniając 4) _ węzły integracyjne krajowe (K), w tym Gdańsk Główny oraz Port Lotniczy Gdańsk im. L. Wałęsy; obsługują cały obszar metropolitalny w powiązaniach krajowych I międzynarodowych oraz integrują transport 5 W PZPWP wskazano wprost odwołanie do treści studium, jednak dopuszcza się stosowanie go także do zapisów planu ogólnego.   regionalny autobusowy, transport regionalny kolejowy, transport  ponadregionalny kolejowy, transport miejski, transport pasażerski międzynarodowy;  2) węzły integracyjne regionalne (R), w tym: Gdańsk-Wrzeszcz, obsługują kilka powiatów i integrują transport kolejowy, autobusowy regionalny i miejski oraz transport indywidualny; 3) - węzły integracyjne regionalne (M), w tym: Gdańsk-Oliwa, Gdańsk- Osowa, Gdańsk-Rębiechowo, Gdańsk-Śródmieście, obsługują co najmniej dwie linie dowożące pasażerów z innych gmin w ilości co najmniej 2.000 pasażerów w dobie, lub jedną linię dowożącą pasażerów z innych gmin w ilości co najmniej 1.000 pasażerów dojeżdżających transportem indywidualnym z innych gmin; 4) węzły integracyjne lokalne (L), w tym: Gdańsk-Brętowo, Gdańsk- Czerwony Most, Gdańsk-Jasień, Gdańsk-Kielnieńska, Gdańsk-Orunia, .  Gdańsk-Politechnika, Gdańsk-Przymorze-Uniwersytet, Gdańsk-Strzyża, Gdańsk-Zaspa, Gdańsk-Żabianka-AWFiS, obejmują przyległe gminy i umożliwiają integrację transportu kolejowego z transportem autobusowym i transportem indywidualnym lub regionalnego transportu autobusowego z transportem indywidualnym: 5) . przystanki zintegrowane (PZ), m. in.: Gdańsk Kiełpinek, Gdańsk Lipce, Gdańsk Matarnia, Gdańsk Niedźwiednik, Gdańsk Nowe Szkoty, Gdańsk Stadion Expo, Gdańsk Stocznia, przy czym wykaz węzłów może zostać poszerzony o węzły i przystanki zintegrowane na liniach kolejowych wskazanych w Działaniach i przedsięwzięciach polityki przestrzennej służących realizacji kierunku 2.4, punkt 5 (zasada 2.4.7.); w zakresie zwiększania stopnia bezpieczeństwa energetycznego i sprawności systemów produkcji, przesyłu i dystrybucji energii elektrycznej i cieplnej, gazu, ropy naftowej oraz produktów ropopochodnych: - _ zasadę wyboru lokalizacji elektrowni systemowych w oparciu o studium lokalizacyjne, w którym po przeanalizowaniu wszelkich uwarunkowań społecznych, środowiskowych i ekologicznych (np. wynikających z funkcjonowania regionalnego systemu obszarów chronionych oraz sieci powiązań ekologicznych), kulturowych i krajobrazowych, transportowych (możliwości obsługi przez podstawowe elementy infrastruktury . transportowej zarówno na etapie jej budowy, jak również eksploatacji) oraz techniczno-technologiczno-ekonomicznych (np. możliwości wyprowadzenia mocy do Krajowej Sieci Elektroenergetycznej) ocenione zostaną warianty lokalizacji ogólnych oraz wskazane możliwości i ograniczenia lub wykluczenia dla określonych lokalizacji szczegółowych (zasada 2.5.2.); — zasadę rozmieszczenia obszarów pod lokalizację biogazowni (z wyłączeniem biogazowni rolniczych) o mocy powyżej 0,5 MW, z uwzględnieniem ich strefy ochronnej o szerokości nie mniejszej niż 300 metrów od istniejącej i planowanej zabudowy mieszkaniowej, z uwzględnieniem warunków wietrznych. Każde odstępstwo (in minus) od wyżej określonej odległości wymaga indywidualnego uzasadnienia  w studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gminy* (zasada 2.5.4.); — w zakresie kształtowania struktur przestrzennych wspierających zdolności obronne państwa: —- zasadę bezwzględnego zachowania i ochrony terenów i obiektów służących potrzebom obronności i bezpieczeństwa państwa, na które składają się w szczególności: 4) pozostałe tereny zamknięte oraz elementy infrastruktury transportowej (zasada 2.6.3.:); . '  —> w zakresie zachowania i odtwarzania zasobów środowiska NE przyrodniczego i jego spójności:   Pa - zasadę zachowania i kształtowania spójności regionalnego systemu , ekologicznego, w skład którego wchodzą istniejące obszary chronione oraz obszary potencjalne do objęcia ochroną (cenne przyrodniczo), a także system płatów i korytarzy ekologicznych, który tworzą: 1) - korytarze ponadregionalne: Nadzalewowo-mierzejewy oraz Doliny Wisły, 2) korytarz regionalny Dolin Raduni i Motławy, Sa  3) (-..).  4) Trójmiejski płat ekologiczny (zasada 3.1.1.); - zasadę zachowania ciągłości. przestrzennej i funkcjonalnej ekosystemów -- leśnych i dolinnych (zwłaszcza w obszarach korytarzy ekologicznych) w miejscach przecięcia z infrastrukturą transportową o charakterze barier antropogenicznych — w szczególności dróg klas: A, S i GP oraz linii kolejowych — za pomocą wyznaczania i budowy przejść dla zwierząt oraz stosowania nietransparentnych ekranów osłonowych na trasach migracji ptaków (zasada 3.1.:3.);  'o - zasadę bezwzględnego zachowania trwałości gruntów leśnych oraz naturalnych cieków i zbiorników wodnych, w granicach korytarzy ekologicznych, przy zachowaniu ich dotychczasowego gospodarczego $'W PZPWP wskazano wprost odwołanie do treści studium, jednak dopuszcza się stosowanie go także do zapisów planu ogólnego. wykorzystania, z uwzględnieniem uzasadnionej potrzeby ich przeznaczenia na cele publiczne (zasada 3.1.4.);  w zakresie ochrony obszarów o charakterystycznym krajobrazie kulturowym lub znaczeniu historycznym: - zasadę określania w treści studiów uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gmin, obszarów i obiektów o wysokich wartościach kulturowych proponowanych w Planie do objęcia ochroną w postaci pomników historii i parków kulturowych. Brak woli określenia tych obszarów wymaga indywidualnego uzasadnienia w studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gminy” (zasada 3.2.9); w zakresie ograniczenia emisji zanieczyszczeń środowiska: — zasadę ograniczania stosowania indywidualnych systemów zbierania i oczyszczania ścieków bytowych na obszarach aglomeracji ściekowych (zasada 3.3.1.); - zasadę uwzględniania w dokumentach planistycznych gmin uwarunkowań wynikających z planu gospodarki odpadami dla województwa pomorskiego (zasada 3.3.11.); b) ustalenia w zakresie inwestycji celu publicznego o znaczeniu ponadlokalnym, wynikające z dokumentów przyjętych przez Sejm RP, Radę Ministrów, właściwego ministra lub sejmik województwa (zgodnie z art. 39 ust. 3 pkt 3 i ust. 5): Wykaz zadań w postaci inwestycji celu publicznego, w tym zadań samorządu województwa znajduje się w tekście Planu zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego 2030 (uchwała Nr 318/XXX/16 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 29 grudnia 2016 r. - Dz. Urz. Woj. Pom. z 2017 poz. 603) — Załącznik nr 1. Na obszarze miasta Gdańska w obowiązującym Planie zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego zostały zlokalizowane inwestycje celu publicznego, o których mowa w art. 39 ust. 3 pkt 3 i ust. 5 ww. ustawy (wynikające z dokumentów przyjętych przez Sejmik Województwa Pomorskiego), będące zadaniem samorządu województwa?: 1) Rewaloryzacja i adaptacja kościoła św. Jana w Gdańsku na Centrum św. Jana - Etap II (inwestycja zrealizowana); TW PZPWP wskazano wprost odwołanie do treści studium, jednak dopuszcza się stosowanie go także do zapisów planu ogólnego.  8 Jednocześnie zwraca się uwagę na konieczność weryfikacji w toku prac planistycznych nad projektem planu ogólnego wykazu inwestycji wynikających z Wiełoletniej Prognozy Finansowej Województwa Pomorskiego. 2) Adaptacja budynku UMWP przy ul. Augustyńskiego w Gdańsku na cele biurowe wraz z budową wielopoziomowego parkingu (inwestycja zrealizowana), 3) Rozwój zasobów kultury poprzez modernizację Dużej Sceny Teatru Wybrzeże w Gdańsku (inwestycja zrealizowana); 4) Stworzenie warunków do rozwoju edukacji ekologicznej na terenie województwa pomorskiego (Edukacja dla przyrody) (inwestycja zrealizowana); 5) Modernizacja II i Ill piętra budynku przy ul. Okopowej 21/27 w Gdańsku wraz z wyposażeniem; 6) Przeprowadzenie robót budowlanych i konserwatorskich zabytkowych kamienic Muzeum Archeologicznego w Gdańsku w celu stworzenia odpowiednich warunków do prowadzenia działalności kulturalnej; 7) Budowa budynku biurowego poprzez wyeksponowanie zespolenia dawnych i współczesnych elementów architektury w ramach rewitalizacji przestrzeni Dolnego Miasta Gdańska wraz z wyposażeniem oraz wykonaniem dokumentacji projektowej; 8) Budowa i przebudowa budynku biurowego w Gdańsku przy ul. Trakt Św. Wojciecha 293 i 293C; 9) Przebudowa Ill piętra budynków nr 29 oraz 5 i 6 Szpitala im. Mikołaja Kopernika w Gdańsku na potrzeby ortopedii kręgosłupa - Copernicus PL Sp. z 0.0.; 10)Dostosowanie budynku nr 4 w Szpitału im. Mikołaja Kopernika w Gdańsku w celu poprawy opieki nad matką i dzieckiem - COPERNICUS PL Sp. z 0.0.; 11)Utworzenie Oddziału Obserwacyjno - Zakaźnego dla Dzieci w Szpitalu św. Wojciecha w Gdańsku - COPERNICUS PL Sp. z 0.0.; 12)Budowa studni głębinowej, celem wykonania nowego ujęcia wody na potrzeby Wojewódzkiego Szpitala Psychiatrycznego im. prof. T. Bilikiewicza w Gdańsku; 13)Budowa dwukondygnacyjnego budynku przeznaczonego na Oddziały, Pobytu Dziennego dla Dorosłych oraz Dzieci i Młodzieży w Wojewódzkim Szpitalu Psychiatrycznym w Gdańsku; 14)Rewitalizacja elewacji budynku przy ul. Okopowej 19, 15)Przebudowa Dworu Ferberów w Gdańsku,  16)Pomorskie Szlaki Kajakowe. Etap Il;  17)Pętla Żuławska, Zatoka Gdańska i Morze Bałtyckie; 18)Dokapitalizowanie Pomorskiej Kolei Metropolitalnej; 19)Przebudowa i dostosowanie niewykorzystanej powierzchni części V piętra w Szpitalu św. Wojciecha do potrzeb prowadzenia działalności leczniczej — COPERNICUS PL sp. z 0.0.;  20)Przebudowa pomieszczeń Budynku nr 28 (ul. Huzarska 1) na potrzeby  Kompleksu Poradni Przyszpitalnych wraz z Centralną Rejestracją w Szpitalu Morskim im. PCK — Szpitale Pomorskie sp. z 0.0. 21)Przebudowa i zmiana układu funkcjonalnego pracowni diagnostycznych współpracujących z SOR oraz Punktu Przyjęć Planowych wraz z głównymi  ciągami komunikacyjnymi w celu ograniczenia zakażeń w Szpitalu im. Mikołaja Kopernika w Gdańsku - COPERNICUS PL: 22)Remont piwnic i garażu w budynku przy ul. Targ Rakowy 5/6, adaptacja na funkcje magazynowania; 23)Przebudowa Pawilonu nr 19 wraz z wyposażeniem w Wojewódzkim Szpitalu Psychiatrycznym im. prof. T. Bilikiewicza w Gdańsku — program dostosowawczy; 24)Rozbudowa i przebudowa Zakładu Opiekuńczo Leczniczego działającego w strukturze Pomorskiego Centrum Chorób Zakaźnych i Gruźlicy w Gdańsku - Szpitale Pomorskie Sp. z o.o. Na obszarze ww. gminy przewiduje się realizację inwestycji celu publicznego o znaczeniu ponadlokalnym, o których mowa w art. 39 ust. 3 pkt 3 i ust. 5 ww. ustawy, niebędących zadaniami samorządu województwa”: 1) Poprawa infrastruktury kolejowego dostępu do portu Gdańsk; 2) Modernizacja linii kolejowej E 65/C-E 65 na odcinku Warszawa - Gdynia w zakresie warstwy nadrzędnej LCS, ERTMS/ETCS/ GSM-R, DSAT oraz zasilania _ układu trakcyjnego; 3) Projekt poprawy dostępu kolejowego do Portu Gdańsk (most + dwutorowa linia kolejowa nr 226); . 4) Rozwój kolei aglomeracyjnej (SKM i PKM);  5) Modernizacja wejścia do portu wewnętrznego w Gdańsku - etap Ill; 6) Modernizacja układu falochronów osłonowych Portu Północnego; 7) Modernizacja toru wodnego do Portu Północnego; 8) Modernizacja portu wewnętrznego w Gdańsku; 9) Rozbudowa sieci kolejowej i drogowej w porcie Gdańsk; 10) Gdańsk Port Północny - budowa portu schronienia dla statków znajdujących się w niebezpieczeństwie i zagrażających katastrofą ekologiczną wraz z infrastrukturą falochronu osłonowego oraz zaporą przeciwrozlewową; 11) Rozbudowa stacji transformatorowej Gdańsk Błonia; 12) Budowa źródła rezerwy interwencyjnej w stacji transformatorowej Gdańsk Błonia; 13) Budowa, rozbudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków w ramach aglomeracji ściekowych powyżej 2.000 RLM ; 14) Budowa, rozbudowa i modernizacja kanalizacji sanitarnej w ramach aglomeracji ściekowej powyżej 2000 RLM; * Dla inwestycji niebędących zadaniami SWP szczegółowych informacji może udzielić właściwy, wskazany w załączniku nr 1 PZPWP, podmiot odpowiedzialny za realizację zadania. ; 15) Ochrona przed wodami powodziowymi dolnego odcinka Wisły od Włocławka do jej ujścia do Zatoki — przebudowa ostróg na rzece Wiśle w km 933- 847; 16) Przebudowa stopnia wodnego Przegalina na rzece Martwa Wisła (inwestycja zrealizowana); 17) Przebudowa ujścia Wisły etap II. Realizacja; 18) Przebudowa wałów przeciwpowodziowych rzeki Motławy i Czarnej Łachy; 19) Przebudowa wałów przeciwpowodziowych rzek Raduni, Kłodawy i Bielawy; 20) Odbudowa wałów przeciwpowodziowych rzeki Motławy (km 4+850 — 7+510, m. Gdańsk); 21) Przystosowanie koryta rzeki Raduni (km 0+000 - 6+300, 8+950 - 11+000) do przeprowadzania wód wezbraniowych, 22) Budowa prawego wału Opływu Motławy od ul. Zawodników do ul. Elbląskie; 23) Budowa zrzutu z Kanału Raduni (km 4+100) na wysokości ul. Serbskiej do rzeki Motławy; a a 24) Przebudowa pompowni polder Płonia; FEE 25) Przebudowa układów odwodnieniowych polderów Olszynka, Rudniki i na Wyspie 'Sobieszewskiej w Gdańsku; 26) Podwyższenie umocnień brzegowych Martwej Wisły na obszarze Gdańska do rzędnych wynikających z map zagrożenia powodzią od morskich wód wewnętrznych; , e aa 27) Sztuczne zasilanie; umocnienia brzegowe (km 56,9- 59,0) - Górki Wschodnie; 28) Sztuczne zasilanie; umocnienia brzegowe (km 60,1- 63,05) - ujście Wisły Śmiałej - Stogi, .  29) Umocnienia brzegowe (km 67,45-69,1) - Westerplatte; . 30) Sztuczne zasilanie; umocnienia brzegowe (km 69,2- 81,1) - Nowy Port — Orłowo, 31) Monitoring i badania dotyczące ustalenia aktualnego stanu brzegu morskiego (km 48,5-124);  32) Kajakiem przez Pomorze - zagospodarowanie szlaków wodnych w województwie pomorskim dla rozwoju turystyki kajakowej — Poprawa bezpieczeństwa na szlakach kajakowych poprzez rozbudowę i poprawę standardu infrastruktury, - turystycznej, w szczególności kajakowej oraz działania promujące tę formę aktywnej turystyki;  33) Pomorskie Trasy Rowerowe o znaczeniu międzynarodowym R-10 i WTR R-9 - wybudowanie dwóch oznakowanych szlaków rowerowych z dedykowaną ' infrastrukturą o międzynarodowych standardach;  34) Rozwój oferty turystyki wodnej w obszarze Pętli Żuławskiej i Zatoki Gdańskiej - Rozbudowa i rozwój markowego i zintegrowanego produktu turystycznego  _charakteryzującego się wysoką konkurencyjnością w kraju i zagranicą; 35) Budowa Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku (inwestycja zrealizowana); 36) Modernizacja i przebudowa parteru z częścią piwnicy obiektu Wielka Zbrojownia w ramach programu Zbrojownia Sztuki; 37) Budowa Centrum Medycyny Nieinwazyjnej Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego;  38) Rozbudowa i przebudowa Archiwum Państwowego w Gdańsku; w tym inwestycje celu publicznego, które zostały umieszczone na listach rezerwowych ww. dokumentów:  39) Budowa infrastruktury portowej do odbioru ścieków sanitarnych oraz zasilania statków w energię elektryczną; „ 40) Budowa i modernizacja systemu odprowadzania wód opadowych w ramach „ kontynuacji programu ochrony wód.Zatoki Gdańskiej. 41) Remont kapitalny i prace konserwatorskie wraz z adaptacją do nowych funkcji i wyposażeniem Domu Dobroczynności/ Sierocińca (Spendhaus) Guntera Grassa; 42) Utworzenie Krajowego Centrum Inżynierii Kosmicznej w Gdańsku w ramach projektu Radioteleskop 90m — Narodowe Centrum Radioastronomii i Inżynierii Kosmicznej. 2.  Wnosi się o uwzględnienie w planie ogólnym rekomendacji i wniosków zawartych w audycie krajobrazowym, w tym określonych w audycie granic krajobrazów priorytetowych (zgodnie z art. 13b pkt 5 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym). . Na dzień składania ww. wniosku - audyt krajobrazowy - nie został uchwalony. 3. Wnosi się ponadto o uwzględnienie w planie ogólnym innych dokumentów uchwalonych przez Sejmik Województwa Pomorskiego lub Zarząd Województwa Pomorskiego, które wyznaczają kierunki rozwoju lub określają ramy prowadzenia działań prorozwojowych (zawarte w nich zapisy nie mają charakteru ustaleń, z wyjątkiem tych, do których bezpośrednio odnosi się Plan zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego). Należą do nich między innymi: 1) Programy ochrony powietrza przyjęte przez Sejmik Województwa Pomorskiego': — Uchwała Nr 602/XLVIII/22 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia  28 listopada 2022 r. zmieniająca uchwałę nr 307/XXIV/20 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 28 września 2020 r. w sprawie programu ochrony powietrza dla strefy aglomeracji trójmiejskiej, w której został przekroczony poziom dopuszczalny pyłu zawieszonego PM10 oraz poziom docełowy benzo(a)pirenu. 10 Strona internetowa: http://bip. pomorskie.eu/m,335,programy-ochrony-powietrza-w- wojewodztwie-pomorskim.html — Uchwała Nr 669/LII/23 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 27 marca 2023 r. w sprawie Programu ochrony powietrza dla strefy aglomeracji trójmiejskiej, w której został przekroczony poziom dopuszczalny dwutlenku siarki. 2) Uchwała Nr 309/XXIV/20 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 28 września 2020 r. w sprawie wprowadzenia na obszarze miast województwa pomorskiego, z wyłączeniem Gminy Miasta Sopotu, ograniczeń i zakazów  w zakresie eksploatacji instalacji, w których następuje spalanie paliw.” 3) Programy ochrony środowiska przed hałasem przyjęte przez Sejmik Województwa Pomorskiego. 12 4) Uchwała Nr 263/XXIV/16 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 25 lipca 2016 r. o zmianie uchwały Sejmiku Województwa Pomorskiego w sprawie Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego. '* 5) Uchwały w sprawie obszarów chronionego krajobrazu: — Uchwała nr 541/XLIX/18 SWP z dn. 24 września 2018 r. w sprawie Otomińskiego Obszaru Chronionego Krajobrazu z późn. zm.'*,   — Uchwała Nr 569/XLV/22 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 25 lipca -__ 2022 r. w sprawie Obszaru Chronionego Krajobrazu Żuław Gdańskich*5, —__ Uchwała nr 568/XLV/22 Sejmiku Województwa Pomorskiego .z dnia 25 lipca 2022 r. w sprawie OChK Wyspy Sobieszewskiej'* 6) Uchwała Sejmiku Województwa Pomorskiego Nr 203/XVIII/16 z dnia.29 lutego 2016 _ r.w sprawie utworzenia obszaru ograniczonego użytkowania wokół Portu Lotniczego im. Lecha Wałęsy w Gdańsku”. 7) Uchwała Sejmiku Województwa Pomorskiego Nr 788D0XXV1I/14 z dnia . 24 lutego 2014 r. w sprawie przyjęcia „Planu zrównoważonego rozwoju publicznego transportu zbiorowego dla Województwa Pomorskiego”. '* u Dz. Urz. Woj. Pom z 2020 r. poz. 4232 z 12 Obecnie trwają prace nad projektem Programu ochrony środowiska przed hałasem dla obszaru województwa pomorskiego, w tym dla miast powyżej 100 tysięcy mieszkańców. . https://bip.pomorskie.eu/a,54048,programy-ochrony-srodowiska-przed-halasem-w- wojewodztwie-pomorskim.html . SE *3 Dz. Urz. Woj. Pom. z 2016 r. poz. 2946 14 Dz. Urz. Woj. Pom. z 2018 r. poz. 3911 oraz Dz. Urz. Woj. Pom. z 2020 poz. 1594 '6 Dz. Urz. Woj. Pom z 2022 poz. 3207  '6 Dz. Urz. Woj. Pom z 2022 poz. 3208    '7 Dz. Urz. Woj. Pom. z 2016 r. poz. 1093 18 Dz. Urz. Woj. Pom. z 2014 r., poz. 1122 8) Strategia rozwoju województwa pomorskiego 2030 (Uchwała nr 376/XXX/21 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 12 kwietnia 2021 r.) 18, 9) Pozostałe dokumenty strategiczno-planistyczne Samorządu Województwa Pomorskiego: — Regionalny Program Strategiczny w zakresie edukacji i kapitału społecznego (Uchwała Nr 757/271/21 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 29 lipca 2021 r.)20, — Regionalny Program Strategiczny w zakresie bezpieczeństwa zdrowotnego i wrażliwości społecznej (Uchwała Nr 1533/510/23 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 28 grudnia 2023 r.) 21, — Regionalny Program Strategiczny w zakresie gospodarki, rynku pracy, oferty turystycznej i czasu wolnego (Uchwała Nr 61/421/23 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 17 stycznia 2023 r.)22, — Regionalny Program Strategiczny w zakresie bezpieczeństwa środowiskowego i energetycznego (Uchwała Nr 756/271/21 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 29 lipca 2021 r.)23, — Regionalny Program Strategiczny w zakresie mobilności i komunikacji (Uchwała nr 842/381/22 Zarządu Województwa Pomorskiego z dnia 30 sierpnia 2022 r.) *4. — Plan Gospodarki Odpadami dla Województwa Pomorskiego 2022 (uchwała nr 321700X/16 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 29 grudnia 2016 r.) ze zm. (Uchwała nr 56/V/19 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 28 stycznia 2019 r.) 25,  18 Strona internetowa: https://strategia2030.pomorskie.eul-/strategia-rozwoju-wojewodztwa-pomorskiego-2030 20 Strona internetowa: https://strategia2030.pomorskie.eu/2021/08/04/1670/ 21 Strona internetowa: https://strategia2030.pomorskie.eu/2021/07/30/regionalny-program- strategiczny-w-zakresie-bezpieczenstwa-zdrowotnego-i-wrazliwosci-spolecznej/ 22 Strona internetowa: https://strategia2030.pomorskie.eu/2023/01/1 flzmiana-regionalnego- programu-strategicznego-w-zakresie-gospodarki-rynku-pracy-turystyki-i-oferty-czasu-wolnego- przyjeta/?doinq_wp_cron=1674720080.8698089122772216796875 23 Strona internetowa: https:/strategia2030.pomorskie.eu/2021/08/03/rps-w-zakresie- bezpieczenstwa-srodowiskowego-i-energetycznego/ 2 Strona internetowa: https://strategia2030.pomorskie.eu/2022/08/31/regionalny-program- strategiczny-w-zakresie-mobilnosci-i-komunikacji-przyjety/ 25 Strona internetowa: https://bip.pomorskie.eu/a,56597 pian-gospodarki-odpadami-dla-wojewodztwa-pomorskiego- 2022-pgowp-2022.html — Program Ochrony Środowiska Województwa Pomorskiego 2030 (Uchwała Nr 618/L/23 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 30 stycznia 2023 r.)?*, — Wojewódzki program opieki nad zabytkami w województwie pomorskim na lata 2021-2024 (uchwała Nr 455/XXXVIN/21 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 29 listopada 2021 r.)?”. 4. Stanowisko w sprawie dróg wojewódzkich w mieście na prawach powiatu. 1) W związku ze szczegółowymi propozycjami wyznaczenia przebiegu dróg  wojewódzkich w Planie Ogólnym Gdańska Zarząd Województwa Pomorskiego nie będąc zarządcą dróg wojewódzkich w mieście na prawach powiatu nie zna szczegółowych planów rozbudowy dróg wojewódzkich w Gdańsku. Tego typu dokument, wymagany przepisami art. 20 ust. 1 ustawy z dnia 21 marca 1985 r. o drogach publicznych (tj. Dz. U. z 2024 r. poz. 320), nie był udostępniany samorządowi województwa. ZWP nie mając prawnie uregulowanej możliwości zapoznania się z planami rozwoju sieci na terenie miast na prawach powiatu i wiążącego wypowiadania się w tej kwestii nie mógł kompleksowo ocenić potrzeb . przebudowy i poszerzenia układów drogowych o kategorii drogi wojewódzkie na. . terenie żadnego miasta na prawach powiatu na obszarze województwa pomorskiego, w tym także na terenie Gdańska. 2) Zarząd Województwa Pomorskiego podtrzymuje swoją dotychczasową politykę - ustalania pasa drogowego drogi wojewódzkiej. Wyznaczenie stref planistycznych w - Planie ogólnym oraz profilów funkcjonalnych (zarówno podstawowych jak i dodatkowych) powinno nastąpić w taki sposób, aby uszczegóławianie pasa . drogowego w planie miejscowym nie powodowało roszczeń odszkodowawczych dla Województwa. . 3) Postuluje się, aby w strefach planistycznych w których znajdują się drogi wojewódzkie zostały również wskazane tereny z profilu funkcjonalnego dodatkowego. 4) Należy wskazać, że zgodnie z Rozporządzeniem Ministra Rozwoju i Technologii z dnia 8 grudnia 2023 r. „w sprawie projektu planu ogólnego gminy, dokumentowania prac.planistycznych w zakresie tego planu oraz wydawania z niego wypisów i wyrysów” (Dz. U. z 2023 r. poz. 2758) strefę komunikacyjną można wyznaczyć dla' obiektów istniejących oraz planowanych, których lokalizacja jest potwierdzona ustaleniem linii rozgraniczających teren. W Planie ogólnym.mogą zostać uwzględnione tylko te poszerzenia istniejących dróg wojewódzkich klasy G i wyższej, które zostały ustalone w obowiązujących miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego lub w innych decyzjach np. zezwoleniu na realizację inwestycji drogowej.   5) Nowe przebiegi dróg wojewódzkich tzw. ulica Nowa Kielnieńska, Nowa Spacerowa, ” /_ Nowa Świętokrzyska czy też wydłużenie ulicy Słowackiego w kierunku Węzła 26 Strona internetowa: https://www.bip.pomorskie.eu/m,463,program-ochrony-srodowiska.html 27 Dz. Urz. Woj. Pom. z 27.12.2021 r. poz. 5109 Miszewo są w fazie koncepcyjnej i nie można w sposób jednoznaczny określić ich przebiegu. W przypadku chęci zabezpieczenia rezerwy terenowej, należy wyznaczyć „ Inną niż komunikacyjna strefę planistyczną np. strefa otwarta dających możliwość utrzymania korytarzy drogowych z zastrzeżeniem przypisu czwartego Załącznika 1 do ww. Rozporządzenia. Ustalenie w przyszłości korytarza drogowego nastąpi po osiągnięciu gotowości realizacyjnej przedsięwzięcia w oparciu o art. 44 ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym. 6) Z uwagi na konieczność szerszych konsultacji problemu kategoryzacji dróg rdzenia obszaru metropolitalnego dotykających również Miasto Gdańsk w związku z m.in. trwającą budową Obwodnicy Metropolitalnej Trójmiasta czy też zbierania wniosków w procedurze zmiany planu zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego, Zarząd Województwa Pomorskiego zastrzega możliwość zgłaszania dodatkowych wniosków w oparciu o art. 23 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym. Jednocześnie informujemy, że w dniu 25 marca 2024 roku Sejmik Województwa Pomorskiego podjął uchwałę w sprawie przystąpienia do sporządzenia zmiany planu zagospodarowania przestrzennego województwa pomorskiego. Obecnie trwa etap składania wniosków do tego dokumentu, który zakończy się 31 sierpnia 2024 r. Szczegółowe informacje nt. trwających prac znajdują się na stronie https://pbpr.pomorskie.pl/plan-zagospodarowania-wojewodztwa/zmiana-planu- zagospodarowania-przestrzennego-wojewodztwa-pomorskiego/ "
+++




