+++
title = "Szczegóły wniosku W3170"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3170.pdf"
tags = ["obręb: 0024", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być UWZĘIĘONIANUN nei! tama organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie wiw strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży 4. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 49 ust. 2 ustawy © ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko iikwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem © wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu D 22. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia 023. wniosek o zmianę aktu” © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” e oogicj nogracjh pokazac O a oo aktywizacji seniorów, edukacji ZAJ 1 ' i = 8 ROD ż AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe  informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu ! do działek ewidencyjnych miejscowy plan rewitalizacji 724.Nazwa  722  123 Czytem 7.2.4. Treść)  a j '=' : aktu planowania Identyfikator objęty pismem  3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych Lp przestrzennego działki lub  obejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  .  il ż Ka Na bns   budowianych, z jakich mogą być wykonane CI 3.4. audyt krajobrazowy > za T zwdeocyjny PIESTCWDAC  NZ 0 © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  1       lm NIANIA  CE REAÓJOWIE R  4 ziaja ow h Ę sk 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe I Biuro Rozwoju Gdańska informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów = w przypadku zaznacze nia w pkt 2 (2) wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu K (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania ń 2024 -06- 13 przestrzennego. w tym zintegrowanego planu inwesycyk oś lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) u e 7.31 Nazwa planu  7.3.2  7.3.3. Czy  7.3.4. Nazwa lub  135  7.3.6 TAT  +_ b ”  ogólnego gminy  Identyfikator teren objęty nazwy klasy  Maksymalny  Maksymalna  Minimalny UL t ( G jol   lubi działkilub ( pismem  przeznaczenia  oną wysokość  bymógii  z. r, n = nowa a 3.8 odpis miejscowego planu iałe!  obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni  ati a przypadku, RY AWATY PIS p WW RESZTE Sekr. L. dz. E  Lp  zagospodarowania  witóói  całość działki  symbol lub zabudowy %)  uu  biołogiczmie  Nr tel (nieobowiązkowo) wiać Ę przestrzennego  lub działek symbałe klasy    czynnej % Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”:     ewidencyjnych  po jj     4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem         lub, uwagą? FEE =  - -  = —0  ma TE = p  - '4 fa mine sp  E.1. 1 —— 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” p» mewa zę a 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ raj: ojewództwo JM i ED Wyrażam zgodę © Nie wyrażam zgody Ulica: Nr domu Nr lokalu na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu i WRENNZERCYZZNA a art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r poz 344). Miejscowość Kod pocztowy 9. ZAŁĄCZNIKI 4 6. DANE PEŁNOMOCNIKA J I Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pisma lub pełnomocnictwa do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) - jężeli składający pismo działa przez pełnomocnika . I Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej ad pełnomacnietwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wyn ika z ustawy z dnia C£ pełnomocnik CJ pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Imię i nazwisko: ....1-4,- 2: r: 3-:73:3163* h aawzzzinazciwawia Siarra CS ewawara okej GEREMKU sanok  m (Nieobowiązkowo  Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części Kraj Województ działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych KARĘ „...masoaa ab iaidoecconce WO u RAE PARY az AKA RAA AAC a) jew ZW LL (Nieobowiązkowo) Inne załączniki = w przypadku zaznaczeria pola należy podać nazwy załączników. ”* Powiat: .....- ae oz szTGWANE az a NAA ÓCEAAACAE AE m i i  oarewacAÓÓM JIGB zc  z EAC ACAAOAA Nr domu: ...... Nr lokalu: 2. a serer NKALSCÓWOŚE ooo ZET K AA 10. PODPIS SKŁADAJ CEGO PISMO PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU j er AWRAŃI GERRY aaa, KOd POPCZŁoawy esse eee zz : E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): ...----4----- 4-4 0 Spik Podpis powi tę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postac papierowej  Nr tel. (NIEODOWIĄZKOWOJ 44a nna zr pour aane zakk GWEN ' - AD Hy, mG Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń GlektraniczNYch? ae eee pasa ny tte 0 Podpis: ... ns odj BR „m Amd... 4 7. TREŚĆ PISMA a=  7.4, Treść' Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 404,110,138, 139,188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i g i j  rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wiw strefy. Zgodnie z Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jedneg' Fo 'o można wybrać tylko te akty. w przypadku których pismo SE wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1 W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione, a organy gminy powinny tworzyć do tego warunki. Objęcie nimi strefy umożliwi ujawnienie ROD w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego, co przełoży się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie ich strefą zakazującą ujawnienia w planie zagroziłoby ich likwidacją (art. 49 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna sprzyja podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarem o dużej różnorodności biologicznej, ich ochrona planistyczna realizuje przepisy prawa UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia aktywizacji seniorów, edukacji. IDziękujemy za przeczytanie! Jeśli masz jakieś pytania, śmiało pytaj! :)


