+++
title = "Szczegóły wniosku W1324"
date = "2024-06-11"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1324.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "4 ą - sz a a Fl a 4 H Diama paśuasaamn nut m pą NIET 4 Fr aAZiElAZ UOLYLZGLCE aRLU pianowania DI zesiuzennedo r m LJ —/ . > ż P. s TM PM M DO PR Lie m pam m a, ppm ' mi 774 Ga. JI lu xi KAI VAU LJ UsLŻS/ P>JaATa! NNAKY DIAGTONWNNSWIE A 8OLSBEB UL.VVAŁ IASTOWSKIE 24 80-555 SLUANSA Pe m PMW a I FIEARE A  AJ 2.2. uwaga do konsultowa egyd POW Gdańska = l = z PP 2 IRIRE A if=1-1=-) hy 3 TO A uniacal z i 3 2  2.3. wniosek o zmianę aktu 1 2.4. wniosek o sporządzenie akiu” a 4 PTY Z <oiż=ci ii KAGRSKGNA EEK: wiki RRT . 4 LG = =, ce 7 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany pian inwestycyjny lub miaj un alan rawiłalizanii o ejscowy pian rewitalizacj z Grad zaj katel ' r mó  ako=rmh; standardy ia A AE z : A j urzadzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz roczaje materiziów ; ) 8 Y yty Y  az rodzaje materiatów budowlanych, z jakich mogą być wykonane  3.4. audyt krajobrazow! _ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa m nii” AFL APRA JAGECE DIGRE m, m km adi dlami dl PTT TĄ Ra” lam dać i 3 OwEUE tw ARSEE DO KOBEGONNDENE II SKŁ A DA JACEGO BIERA/%4) h BI waj = lk' INGE F=RH  a t=l mib=l  ADRES DO KORESPONDENCJI SALADAVĄCEGU I JULES, Baniat Graina* Nfisiesastiirażć' tap maszty EJSCOWOUSU Kod pocztowy RANE BDEŁANOMOCNIKA” LANE FEC TUIAA L pełnomocnik ' pełnomocnik do doręczenń Saniaż  F P mami Far 1/5 ls I, k m' il i  = ir z Ak Ę 4 Nr tel. (nieobowiązkowo): ...... obręb 44: 4/1, 4/2, 5, 6/1, 6/2, 7/1, 7/2, 8, 9/1, 9/4 a. Adres skrytki ePUAP iub adres : = obręb 45: 524, 528/10, 528/11, 528/4, 528/5, 528/9 TREŚĆ PISMA R EGGE RÓ 7.1. Treść) -* csze 2 obięcie Cziećek W... .. sbreb „.. Swrefe zie'eni i tekreacii JeSt i Ire rocznego 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z koiumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 122. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”)  aktu pianowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość   działek działki lub działek j ewidencyjnych ewidencyjnych”! 14 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych, parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 8: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. LACWA ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalna  lub działki lub pismem Maksymalny wysokość Minimalny  obejmuje przeznaczenia udział zabudowy m udział i  miejscowego planu działek  całość działki powierzchni powierzchni  zagospodarowania .  . lub działek terenu (ałbo zabudowy % biołogicznie  Lp. przestrzennego ewidencyjnych  ewidencyjnych symbol lub czynnej %   7 symbole klasy .  przeznaczenia  , terenu)”) i OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ m Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). ZAŁĄCZNIKI m _ Pełnomocnictwa do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. m, Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z driia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. jm) (Nieobowiązkowo). Określenie granie terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. D (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” p Z, , U —  DAJ udluóui  kocha £ mz” PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I! DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. = Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty. w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. śl Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa  audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. ' Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. a Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. ' W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. ' Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). l VV przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niz wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. i "
+++

Diament pasuje, a paczka niemal nie zgubiła czwórki. Frezującego o planowaniu się nie doczekałem.
Przepraszam, nie mogę odczytać reszty tekstu. Podaj inny tekst do poprawy.


