+++
title = "Szczegóły wniosku W1487"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1487.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0035"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ; Biuro Rozwoju Gdańska O p 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO (2) Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA 2024 -06- 1 2 2. RODZAJ PISMA 20 19/96 HM 2.1. wniosek do projektu aktu M 2.2. uwaga do konsultow .aktu Podpis 2 2.3. wniosek o zmianę aktu I 2.4. wniosek o sporządzenie aktu 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO M 3.1. plan ogólny gminy 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji E 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane LI 3.4. audyt krajobrazowy ZI 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. TREŚĆ PISMA 4.1. Wnioskuję o zabudowę mieszkaniową jednorodzinną na terenie działki 157 obręb 35 przy ulicy Bysewskiej w Gdańsku Kokoszkach. Zabudowa ta powinna mieć maksymalną powierzchnię zabudowy 20%, maksymalną wysokość zabudowy 10m, minimalny udział powierzchni biologicznej 30%, dach stromy z kątem nachylenia od 30 do 45 stopni. 4.2. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 4.2.1. Nazwa 4.2.2.  4.23. Czy teren 4.2.4. Treść aktu planowania Identyfikator objęty pismem  Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość   działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych Plan ogólny 226101_1.00 ŻE tak Wnioskuję o zabudowę mieszkaniową jednorodzinną  miasta 35.157 D nie na terenie działki 157 obręb 35 przy ulicy Bysewskiej w Gdańska  Gdańsku Kokoszkach 4.3. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 4.3.1. Nazwa 4.3.2.  433. Czy 4.3.4. Nazwa lub 4.3.5. 4.3.6.  4.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty  nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział   miejscowego działek obejmuje terenu (albo  powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych całość działki symbol lub  zabudowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy  czynnej % przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia terenu)   Plan ogólny 226101_1.00 EQ tak SJ  20% 10m 30% 1  miasta  35.157 mę  Gdańska   5. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO jż E 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości oDjętej wnioskiem lub uwagą? G * E 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? JA nie : Imię I a Kraj: „osi Powi pada Ulica: OE Miejs '=; E-Mmaih w asikaw ri aw NACE cje Ey4o) (e) AR 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? D tak 2 ni Imię i —__E Kraj: . RR Powi reusze Ulica: GAdiAi Miejs saaasa E-Mail aawio comic oai NAC M OJCeJ cj -v2(e)''e) WIA 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? L tak © nie Kraj: . A Powi OUWNEE Ulica: RA Miejs PEC E-ma Nr tel GRRGARAWIE 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? 1 tak EX nie Imię i LURE Kraj: . KASA Powi saa Ulica: odci Miejs wee E-ma Nr tel. (nieobowiązkowoJ: ...----2u2- see uua areas woo arrett 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lubruwagą? L ta Imię im Kraj: Gi Pow SIE Ulic sb Miej tes E-m Nr t ks 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? — tak Imię i = Kraj: . SĘ Powiaą '= Ulica: kai Miejs = E-mai Nr tel. nnewówinniiwim m 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? z tak pak Kraj: NODZE Powi mae zi Ulica SRGRAAWUK Miejs TRREEMA E-m Nr te  ear 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? L tak i  Imię I Kraj: . Powia Ulica: Miejs E-mai Nr tel. 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości oDjętej wnioskiem lub uwagą? u tak © nie Po Mozzzęczzsa E- 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? D tak © nie Kraj: POPRZ Powi Pop Ulica: KiS REGDEKEA Miejs A ena E-ma Nr tel ZM ='... 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? LI tak ni Kraj:  NC Powi RAGE Ski Ulica: A Miejs WOGEOEOREK GRE E-mail Nr tel. RR Dac 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak ! Kraj: . , HI. OWENA Ulica:  leon NS zazrzydł Miejs O ARROW E-mai Nr'tel. (NIEGBDOWIĘZKOWOJ: ua A EAC AAA EA K A ED U AA ZODIAK 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem luh uwagą? > LI tak oj Imię i n Kraj: ... Powiat. Ulica: . Miejsc E-mail: Nr tel. ( 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? , (I tak Uf nie f) Kraj: IE Powi ST Ulica IEENEANE Miejs RARE E-m Nr tel 2. CESEP OSW O A W R AAAA A OO ASO W AA GORGE PA CGEA 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak X nie Kraj:  Powi O WARN Ulica MMA Miej ZNANE E-m Nr te NAOTACENANOWNA 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak 2_nię Kraj: . TTE. Powi OCE Ulica:  REA Miejs kibica E-mai Nr tel. zzz m0. 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CD tak J Kraj: . AE Powia SSA WARAWIGJ Ulica: WAZA Miejs asc E-mai Nr tel. sawkakkkiia 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? C tak 2 nie Kraj: .. PRA Powiat SEO Ulica: . GARY Miejsc R E-mail: Nr tel. NM. 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? DI tak £Q nie Imię arczi Powi CH Ulica kooeeeziya Miej WEEM Nr tel. (nieobowiązkOwo): ........ e eee eee 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? DI tak j 1 ZW. d Imię in ROAR Kraj: ... REA Powiat: CCAM Ulica: . WARNA Miejsc TO E-Malk noe A AW Nr tel. (NIEODOWIĄZKOWOJE ... ee eee eee aaa 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? C tak Z nie Imię i na awizo Kraj: ..... ONY Powiat: . WORA Ulica: ... = Miejsco PO E-mail: .. Nr tel. (ni a 0 0 TS ZANO EE AWA SU AREZZO A OPERA ZEEE PO STORA PE ZAR OASIS TZW AWZWKKYEGE 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak IP i Kraj: REKA Powi SRameenaas Ulica: WROGA GE Miejs krzy i OEM E-ma Nr tel A 5.1. Czy Składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? LI tak nie (MiĘ: ENSZWISKGlUBINEZWA ama AAAA WA AIG OOO CNA (2) eter. ON PÓWIAE a aeszumacaw awiza adBIAIŃA aa RWS RE ULICA: „u. aaa aaa aaa aa zaawan ec raa ciecie: NF dOMU: ...... Nr lokalu: ............ uuu aaaaaaazaaacnanaeć MIEJSCOWOŚĆ: zaawwiocikiciaciiWO GG AC i EAKAA O GÓŻEOWNJ o CAO OEG EMAIE ay WS EO EO OE A EWA NIE MECZOWIĄZKOWOJE asc NARA APRA PASZ 5.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? LD tak ©) nie  6. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDEKCJI ELEKTRONICZNEJ 2 Wyrażamy zgodę m Nie wyrażamy zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 7. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i dątę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Podpis: Data: MELLO LM... Podpis: Data: 1/1. QE..odMPR7...-.. Podpis: Data: 2... P2...2.0.2r. St. Podpis: Data: MQ 6: MOLŃ. Podpis: Dała: 4(.4,.0 6...2.27.ZH..... Podpis: Data: ../.(.:9.46..2.2 7. S/..... Podpis: Data: (0. Pó20C.Ą.... Podpis: ! Data: .//4:,08.Ś, 44.7... Podpis: . Data: ./44..0G..O1...... Podpis: . Data: .//.Q4.:.4,Q©£49..... Podpis: . Data: 7. 7- 06 24074 «6 Podpis: . Data: M-9C-Ło27  Podpis: p Data: ...-(/..0.6..2QC-Z.. Podpis: l. pat: .11..06..20%43. Podpis: zj Data: A ś A b. 02Y Podpis: Ę Data: VZAŻA 22 7. Podpis: R Data: MOGE. DŁ... Podpis s Data: ..41.- QE.PGe Podpis „. Data: .14... ,0.:.2DAt. Podpis 8 Data: AA. 06.0020... Podpis Jap Data: /1/...0.0....1OŁ4....... Podpis = Data: A/.O4..w24........ Podpi . Data .//0.76. S0004...... Podpi ' pata: 11... OeA02. 1% s(o)e  o OO Data: ........0--- e aaa nec nat "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
Biuro Rozwoju Gdańska
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA 2024-06-12
2. RODZAJ PISMA: 2019/96
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych oraz urządzeń reklamowych, ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. TREŚĆ PISMA
4.1. Wnioskuję o zabudowę mieszkaniową jednorodzinną na terenie działki 157 obręb 35 przy ulicy Bysewskiej w Gdańsku Kokoszkach. Zabudowa ta powinna mieć maksymalną powierzchnię zabudowy 20%, maksymalną wysokość zabudowy 10m, minimalny udział powierzchni biologicznej 30%, dach stromy z kątem nachylenia od 30 do 45 stopni.
4.2. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:
4.2.1. Nazwa
4.2.2.
(...)
6. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażamy zgodę na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
7. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO I DATA PODPISU
Podpis i data podpisu należy umieścić w przypadku składania pisma w formie papierowej.


