+++
title = "Szczegóły wniosku W98"
date = "2024-05-08"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w98.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "maz 6) fl X) Biuro Rozwoju Gdańska (©*  (2)  Uchwała Nr XXXV/73/2024 2024 -05- 08  Rady Dzielnicy Orunia-Św.Wojciech-Lipce ,  Sekr L. dz ((f 16) PAKĆ U z dnia 6 maja 2024 roku w sprawie wniosków do planu ogólnego miasta Gdańska Na podstawie $ 15 ust. 1 pkt 10 Statutu Dzielnicy Orunia-Św.Wojciech-Lipce stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1171/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 r. w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Orunia-Św.Wojciech-Lipce (Dz. Urz. Woj, Pomorskiego z 20 maja 2014 r., poz. 1956 z późn. zm.), w związku z $ 1 Uchwały Nr LXXV/1912/24 Rady Miasta Gdańska z dnia 21 marca 2024 r. uchwala się, co następuje: $1 W związku z przystąpieniem do prac nad sporządzeniem planu ogólnego miasta Gdańska, wnioskuje się o ujęcie w powyższym dokumencie niżej wymienionych wniosków dotyczących terenu dzielnicy: 1. w zakresie przeznaczenia terenów: 1) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od wiaduktu Biskupia Górka do ulicy Sandomierskiej) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — ŚW, 2) przeznaczenie terenów położonych na wschód od projektowanej ulicy tzw. Nowej Chmielnej do ulicy Sandomierskiej (w przebiegu określonym w obecnie obowiązującym Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania miasta Gdańska (dalej: Studium) wraz z działkami nr 24/2, nr 24/4, nr 24/5, nr 25, nr 124, nr 126/1 i nr 130 obr. 112) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — ŚW, 3) przeznaczenie terenów położonych na zachód od projektowanej ulicy tzw. Nowej Chmielnej (zgodnie z przebiegiem ustalonym w Studium) do linii kolejowej E 65 pod strefę usługową — SU (z dopuszczeniem wyodrębnieniem enklaw strefy gospodarczej - SP), 4) przeznaczenie terenu działek ewidencyjnych nr 263/2, nr 230/1 i nr 230/2, obr. 111 (położonego przy ulicy Równej) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — ŚW, 5) przeznaczenie terenu położonego na wschód od terenu określonego w punkcie 4 powyżej, ograniczonego od zachodu wodami rzeki Motławy, od południa łącznicą kolejową nr 721, od północy ulicą Równą pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — SW / strefę usługową — SU, 6) przeznaczenie terenu położonego na północ od ulicy Wschodniej ograniczonego terenem łącznicy kolejowej nr 721 pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — SW, 7) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od Traktu św. Wojciecha 217a do ulicy Ukośnej) pod strefę usługową — SU (z wyodrębnieniem istniejącej zabudowy mieszkaniowej, która winna znaleźć się w strefie wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — ŚW, 8) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od ulicy Ukośnej do Traktu św. Wojciecha 293) pod strefę usługową — SU, 9) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od Traktu św. Wojciecha 293 do ulicy Niegowskiej) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — $W, 10) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od ulicy Niegowskiej do węzła Lipce” w ciągu Obwodnicy Południowej Gdańska) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — SW, 14) w pozostałych obszarach dzielnicy, wnosimy o zachowanie przeznaczenia określonego jako „dominujące, istniejące i projektowane” w treści obecnie obowiązującego Studium. 2. w zakresie infrastruktury drogowej, wyznaczenie przebiegu: 1) ulicy tzw. Nowej Chmielnej, 2) - ulicy tzw. Nowej Sandomierskiej, 3) ulicy tżw. Nowej Podmiejskiej, 3) ulicy tzw. Nowej Małomiejskiej, 5) trasy P-P, 6) ulicy tzw, Nowej Przyjemnej,  7) - ulicy tzw, Nowej Żuławskiej, 8) ulicy tzw, Nowej Bocznej (łączącej Trakt św. Wojciecha z ulicą Żuławskąj tzw. Nową Żuławską wraz z bezkolizyjnym przekroczeniem torów kolejowych w rejonie ulicy Bocznej — zgodnie z dotychczasowymi ustaleniami w zakresie analizy przekroczeń magistrali kolejowej),  9) ulicy Krokusowej (na odcinku od Traktu św. Wojciecha 396 do ulicy Stromej - z uwzględnieniem istniejącego odcinka ulicy Krokusowej) m: 3. wzakresle włączenia w granice obszaru zabudowy śródmiejskiej: 1). terenu położonego na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od wiaduktu Biskupia Górka do ulicy Sandomierskiej), 2). terenu położonego na wschód od projektowanej ulicy tzw. Nowej Chmielnej ograniczonego — od południa przebiegiem projektowanej ulicy tzw. Nowej Sandomierskiej, od wschodu i północy wodami rzeki Motławy i Opływu Motławy, 3) obszarów położonych wzdłuż projektowanej linii kolejowej PKM Południe od ulicy Sandomierskiej w kierunku zachodnim, 4) w pozostałym zakresie obszarowym zachowanie w granicach zabudowy śródmiejskiej terenów wskazanych w obecnie obowiązującym Studium. $2 Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia.   PRZEWOONIGŁĄC! KAD 1 BZIELNICY aa oi  Bartosz Łabada "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
Uchwała Nr XXXV/73/2024 z dnia 8 maja 2024 r. Rady Dzielnicy Orunia-Św. Wojciech-Lipce

Sekretarz L. dz (f 16) PAKĆ U z dnia 6 maja 2024 roku w sprawie wniosków do planu ogólnego miasta Gdańska. Na podstawie § 15 ust. 1 pkt 10 Statutu Dzielnicy Orunia-Św. Wojciech-Lipce stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1171/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 r. w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Orunia-Św. Wojciech-Lipce (Dz. Urz. Woj. Pomorskiego z 20 maja 2014 r., poz. 1956 z późn. zm.), w związku z § 1 Uchwały Nr LXXV/1912/24 Rady Miasta Gdańska z dnia 21 marca 2024 r., uchwala się, co następuje:

§1
W związku z przystąpieniem do prac nad sporządzeniem planu ogólnego miasta Gdańska, wnioskuje się o ujęcie w powyższym dokumencie niżej wymienionych wniosków dotyczących terenu dzielnicy:

1. w zakresie przeznaczenia terenów:
 1) przeznaczenie terenów położonych na wschód od Traktu św. Wojciecha do linii kolejowej E 65 (na odcinku od wiaduktu Biskupia Górka do ulicy Sandomierskiej) pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną — ŚW,
 2) ...
 (kolejne punkty)
...
$2
Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia.

PRZEWODNICZĄCY RADY DZIELNICY

Bartosz Łabada


