+++
title = "Szczegóły wniosku W2861"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2861.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Góshsk 02 -06- 13  I 2.1. wniosek do projektu aktu DI 2.2. uwaga do konsuowanego Prójesiegktik: WM Ja 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 2 3.1. plan ogólny gminy DI 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 0 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane ** 23.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa Imię Kraj Po Ulica Miej E-m Nr te Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ..................-.-..- uses aaa sa aaa ae aaaraa aa aaawawanzeca 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? DD tak X nie (Nieobowiązkowo) Ka ssa caciionasnia wiata WOJEWOJZIWOĆ ów GOO EC EO KE EO OWA WY AGA Powiat: ...........-..-e asa aaa oe o ae awe naa aaa eee sca caec. GMINAE ....... ae aaa aaa aa aaa aa aaa aaa zaa waka aaa wan zak aaa aaa aaa aaa een aca UlGG aoc ani KOT AP OE Par ACE wee NI GOMUJ 43-24 NE OKAJUE aa i OO GA Miejscowość: ............ u. ue ee aaa aaa ae aaa aaa aaa aaa aaa ana sie aiw 111. KKOJ POCZtOWY: ...............aue aaa aaa aaa aaa aaa aaa asa aaa cada 6. DANE PERUN ZN OTNES TONE (Nieobowiązkowo) L pełnomocnik LI pełnomocnik do doręczeń Imię i nazwisko: ............-.e-ee eee area aa aaa aaa aaa naa aaa maa aaa PaR RR PARE BRR PER BRR RE BRRR PRE PPE RER EPE RER BRE ER PER PE PER RRS R RE PER GER reki rGE MOR ary r SE r o cz WWOJOWODZIWO: 2 ERA GOW AZS PARANA EEYGCCE AGE EEG CEGE Powiat: .........-.e-e eee aaa aa aaa aaa aaa aaa ara aaw aaa ccc: GMIMAL LLL... aaa aaa aa aaa aa aa aaa aaa aaa aaa zaa aaa aaa tia kak aak aaa zik aaa zza ai A UlES ao Riri NAGOMMU: rż NE OKA zara GAGA AAA Miejscowość: ............... eee au aaa aa aaa aaa naw aaa aaa saa secscaci, KOJ POCZŁOWYŁ......... aaa aaa aa aaa aaa aaa aaa zaa aaa ia E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .......................u- eee aea aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aai taca Nr tel. (nieobowiązkowo): ...........u. ee asa aaaa aaa aaa aaa zana aaa zaa Raz a az aaa aaa aaa aaa zakazy aaa aaa e aaa zyka anta z zznaza nia Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? ..................-e--e-a-e see eee aaa a aaa aaa aa aaa aaazaa waz aaa nia PARESCAWSWWORNNNNRNE OCEN OE 7.1. Wnosimy o objecie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objecie  w/w strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Go przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa  zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie  sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o A wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość KJ działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” NKK ON KONNKONENEENEMA 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział i miejscowego działek obejmuje ., terenu (alba powierzchni zabudowy m  powierzchni planu ewidencyjnych  złość działki symbol lub zabudowy % '  biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % , przestrzennego ewidencyjnych  przeznaczenia 7) terenu)”. *8FOSWIABCZENIEWSPERWIEKOREMENIEREWIEERFRGNICZNEŚ W 056 Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). MZARCZNKACN WOWNTTWRET RER NEC TRRORZEY I Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełńomocnika. l Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w . przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. 'a  006 i *   a "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska, ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk  
1. Wniosek do projektu aktu  
2. Uwaga do konsultowanego projektu: WM  
3. Wniosek o zmianę aktu  
4. Wniosek o sporządzenie aktu  
5. Plan ogólny gminy  
6. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  
7. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane  
8. Audyt krajobrazowy  
9. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa  
Imię, Kraj, Po, Ulica, Miejscowość, E-mail, Nr telefonu, Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych  
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?  
Tak ❎ Nie ✔  
Powiat, Gmina, Miejscowość  
Dane personalne:  
Pełnomocnik do doręczeń, Imię i nazwisko, Województwo, Powiat, Miejscowość, E-mail, Nr telefonu, Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych  
Oceniamy o objęcie działek 230 i 248 obręb 0025 - strefą zieleni i rekreacji, teren należy do rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), co jest istotne dla rozwoju infrastruktury gminy. Stabilizacja prawna ROD sprzyja podnoszeniu standardu oraz przeciwdziała ryzyku likwidacji. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona realizuje prawo UE oraz krajowe, są istotnym elementem infrastruktury zielonej gminy, wspierają lokalną społeczność, aktywizują seniorów i promują zdrowy styl życia.  
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji drogą elektroniczną. Nie wyrażam zgody.  
Pełnomocnictwo do reprezentowania oraz potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej.  
Podpis powinien być czytelny. Podpis i data podpisu winny być umieszczone w przypadku wersji papierowej pisma.


