+++
title = "Szczegóły wniosku W4911"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4911.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO SZPAREAEJWANA RE „oku KUuow <JU (CAPS CE A Biuro. Roźwoja. Gd 2. RODZAJ PISMA” Bł rę ja M 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowariego projektu 0,2 1 O 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o zpoządzaciawań Hz 74 AOL 0 U  TPAFRŃRD Ez h ; w ( UA (/ LH Ą. 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA ZESTRZENNEGO” PR HM 3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji CJ 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic redamowyc i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje mateńałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 0 3.4. audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” 'e tak DA nie ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? i KEEA DANE PEŁNOMOCNIKA 8 OK OGRNA CANE OWA A Żera. dd44:2023 4 PW ri >, 7' 'IR , SE ł CER 0 MA Zai EMU Wid Ó * 5 FAL owi TEŻ Ba spie 'dok ke RL. Li a' Ę Fz=l R WENTEIT' gą. dak a „pair MAG) ma fe LAD Wru E AE ZA u 'mai il RONA CORK żĘ ? >, artonej Ja. CZE NAA a 6 item aaa iriegojn 7 Roa a. M Iyogminy: magaz ej ace U aeć NOM: ZDM eń rodźinriec RTR PTZ RZA zapa ogólny gi ŚR a : żę) Ę SER wś W pełnienie aśka r.G kod: '2 PZN Ą strafą -zię SWASIĘK * żę ROD; :ja RZ warunki 5-7 stę KE pE ykładov e wype: Mad gpiecz dee Tac kosi NE GTA AM 1. stra ra Poj OWA awą: 0: bad EZ o:waruh! BAŁ  i Acz ow wypelnic IE Ba pię WZ d: obtśb/U dfi. zgodnie 2 usta A jin tworzyć do tego: OWEÓW: AR' (-* TREŚĆ IBISMA ż, koyon o 2 WM oda organy;gtr ha „oća dzia ołada wic? 1t_Treść”, Wnoszę:0 x któjy przydale jane, w ich różwa sięna PIAWA 1,3 (-Zgslawy O'RGD) de 1 jów „BTieŚĆ” 4. AREST OD) =Kl KACA Iędniane, M Ria. rzełaży RIC t, 49:ust, sławy SE > Aaaa ot  m Da ską A ARCE GTS UTIE EK A. SIE Na9 SZA KĘ JG Eo ae LO BRERA f aeńżi DYSZ. SZJ kc ( Widacji.: R » zuje, . k 5% infrastrukt la r GIM ujaw ME RÓW mpzp A alandaraw RÓDA pa A ZPO OR O RMIE DOdNORZEN j bioróżnorodnośc,;ic (ęstużą .realizścji '2 Jkolentowiej.-* Sj' ś Objęcie ja „prawn PCA Ś są Obeż afem: 0: da tastrukiu adi spoezztośa Glan boj RO a. Ea (EEG air M ki R pły ent: Nir PER: spoiecz AGA SL EJ NERO AR EJĘ ba 'AE 2 „Stabil oe „dział LIS% REA paid ielem (ae Akaba it racji p REA PET Pf t BE NĘŁE” WE BTY Dz ka Nestów a W. Si. A MSG nym Fi =) +) jn eg EE: R Glas eh 'a Y5 a kot 'Ę AC . niesęwaa 2 kiejówej sa iażnyn aroia, socjalnego,  s drówego trybu żyć RETE: NE BEZOME R R KOSA awo 'UE joraż!; Kraj i NALKE: cżn6: wsparcie AUBE tomacji ZOT RR: ME Azdką (AE edy n tabeli: świa KOMAR SER: «A ZA 8 sca : aaa jolocia Tej CZ: irak każdą z kollimn tabs NA w Sak + Pk ałniąc. ©) o  GH, edukacji EKC 'Na RTZ SZĄ RECE vĄ uzupełni MARE nik DOMA 2h nie Ę aaf ZEE, PCA pł wy ZK a m zo EE Ra WOWACGŚI WA. we EA o SID (Nieobowiąż SI -AEER, RÓ ĄCE tfeśćl.plstna mo Bf rĄdNE, REAGACE> jnjć 'ARRASY OWA RE Y Wie a OSDRNECIE ae e Sa EEE i DAY KAR AG r. A a KOS R o > RAOCEE aa%m KĘ CHEA AMOTAJEĆ s GT iwa BOpagcia w jeMiia ik 'u KS ty Kole 'AE Ad, SZĄCDĘ) a sc kz ói: BIAŁYCH WECTH (spd TB BYCZAR: EJOtoWE a LATGESGK ;23257 Azalia RK J SPOMAJ RAA 4 dania dy SEA Ak MAC A kac) = Ap kla” R a y SEDĄ Pal ką po 6 2' a się kaca gy  dz kk: edt ilub.dziatek . MU ŚLNBR  ERYWNCE TĘTNI a, b ERS „FE wi a iTEC zlęmers Jstę, nowania * ; 4ędziałkijub; /dzialki;lub-działe Poda 'i aa EL” ZAC Pa ata, hi Bi > SAL 5 : deeynjch  tewideńc ZEE MUWSZYTYYA kati, od A ER, few okej NESA Try Bud, PIE WOŚ  ada) OAK RR: EE AI M GE ——— SERC CE FRASER aa ó   NN każdą:*24KO AE znacze 2 apa o 4 SE watki Ha m fer: AR_aj a 5 RZE M. 1 mik , gło  nić każdą żók 2 =  > A MASE at JAŚ SVG AR ae i En RAB. f należy, uzupek ki (rów; .wiprzy p adkU '= pioskuo zmianę: uh s FS A RAA. MEIR EYDaGKIEĄ ypełnien oO EMO darowacia 7  Pier Ieobowiązkowo). ziałek.ewidencyji agi. do konsulłowanec lub migjęcówego i mska Rój e ZO orczące działek. t2:1), „uwagi do. kont ABK 3,1).lub „miej e 9 planu.rewita WAP SE - © informacje ia ) OR E  w seŚ Ślibnia EEwegonE WEZAGA a A a. podpwi p” wdra 4 ku-do projek 'kk 3: 'płanU.O. k SA dm „i destycy neq UR = Sy PELASIA NAREW: 7 cia „: a tu BR Tuż Ł EE PAD me u. mę 2 . - * Y ja” „Ee ja: JE ; k - KZ 2::WRIOS ze z.w. pkt 3: 'p ŚR lanu inw 3.4 Nazuślub =' 78.5. jw, Maksymalna” > Minimalny , Jo ATE katy ki Lxt. kt.2,3), ofaż; Mari iegrowan Besaa nii  7.3.4. dn WROGA tear  , wyso oś  ME dE. A *przestrzenn TAS 3 'Sanocki % AE BE oo kak wipwietin. ię C> AA EK 'Nazda EUR  SJLANĄĆ ir r 2 OPIGEGWCH ea Aj, wj ERP SE wa z Psigi”  = Toż, EK BY FAW Rt, oz daj DR zj R DEE 473. Nazu żn : „j Koniytkato „A +upismemi. cat Przeznaczeniią. Eo p h „R BCE R SC RE IAS  didogólneć o.gm MybrH DARE iałkLil ASTA RE bej luje-.! ć Z 4,  pas, a żabud wy: :/0 „a LEW, „rh wa aę,  A, DE A  ET ÓA  śię ogólnego : BRERCY (p-dzia EYE' zjjioł y A jatki tańt(albów „; abu RAR CA EO) Kao AC 2 ZY % Pr POD at Pe  asi HER r SUTKA Pea UDA ep sj, KE JE sk WA JĘży oz jłość;ć Jziałk sp = terenuj(a REZERWACH Ra Mis gk A sa EEK Sa A se TE „K, z » g * ct. 20 s. 1% SA tk © ozalek » lab działal” ; b sbniók PARK DAE ' 'M. ETER Ba A AN  SĄ.' wiejscowógo plant. PEWNĄCI RH A dc dóńcyjnych * „symbol klasy. <BAĆ, pęk M AU dh po Sa . ce PE (zagadać  waancjinychi. ks H DAY RREE, Rf? 0  a EO IK ky REMO »   „E ję I ag ajdkh wiał aa Fpostaneoi ER. dak Ph  c OWO ARA NOAA kaka 35 Lid A taż ę zesrze SĘ A PR OBODTCJ W LPAROŁ A (CZYJ Ła k; z NaczeaRE BA Ę Ma Auta id di: NE KA) APTEK A sat bk kuti pr S$ azeniegosi 4) A. AADRA B = arehojo= ya wyż AA A a > PR 2a A ay kai Na KE. 4 UR 3 „> Kwak 71 SEENIUKNĄ a: ** WPW = ' -tera iu). 0 NOŻE rej R, KS jAk d: SA ŚR = e ERO  EPM Fa e: AUR GE szk płat, LÓMMR=— Gol zeyc' * ESC ERAT M NEM RZ EE 4 s sł; sg ŚR: PE śd Je Eg A HIER kie? 1 MA 23 kj EŃ BIĘNO kisia Bapeatchi AZRHĘT Oc) je soy Zie wiE ne Oops fi, OG AREK: Toe ka , jej „dl tj so Warsa BE ZLAĆ A, jem SĘ k SBE KBUE i ęeała eż aska EJ jA 5 kozy PZ od oli RDYGKE BAROWE! PETE GOLE HI wa kła EA M Ulla di, Bye, ADAC  AK Ba) o ug Po = a 2 a> o cią  kad i ż Da KACZY Fi Le RE: TEEJEJ P> Ję. ch SĄ Fa b Fa air pĘ Ex 3 r zed PE EJ - a EJ tajgi dj 5 Kiea e NE „e W kB odiżi = 8 4 h  Ly Aj dA BACY 'ESEE ike „«Żyężu ocet te MNE KAB IJ ed Zpgjo Z i * gy ARE z yk sr z st akt *.,Ev EE UE: z = = 'MSG I z ży 2 i dał ZR. REEE Ę Ka ka DRAW, cj EPRNIA DEDEOTNEM i EEE Nora 7 6 kute z zł Fadakia KENA PoE PA: KATO Ka POSCA  agój REGA 7 Eo ARLAL LEJ są peb ; af? ” NSE. a Mi RT „BE ' A A ati” e? edy pot Me ję * ió fir SE byki ca Ję IN: CZNI Sogo palanicyh ia z z. Ę w wolima RUTH A 2 WA RADKA ' NDENCJ pzez AŚL Wie PR AE: Ex? e '> '+ Bofi NENA E IE KORES FONDEN EB 2, ao A > > Ś WADE. EN IMS zła: 4 1 gał kd ONA OECJ 3 CJ. N S:Wy. mi E sza -4 SUP STY tu alektroń a zikj zad Mkań aż,  72 ela ZE Fiśrodków. komuńike iczną (Dz.Uz ROME jĘ w s: dy, wod ZY REL CU rawie* za” dA slug drogą elęktroni CP) Maz sca Ę W Katie: 1d FEERAGNA 2002 Ę O. świądczen Ę Us a Ę , s: ac dą ry MS i aj 8 AH : ? k . A > ? ż Ba MARNE A 8';kores PRJENYCCE, nia 8-llpca SE PAY PKB EUT WYCH RE yty 1 SAH. EIA WRA Ek aoc Poda W M s WOJ. p dA ak Aj z p p dac: ję SipM SKADECDA R a ka Fa b pet a PRO sp; AR Sj sią) yk SEK TEA, aj —  PREZ aw z.Gni NWA, PoE „b BEA, W „ds Jia: EPE WACC kę >GG SC I RENE wieka. POWO w dońnie 2.15 rd z Eis AA EDR Ę Li aa B= adi >> 'U A ca dd Rek b 'ZAŁĄCZNIKI' EET A SEE cia CORK jo B smo. UB. p k „jeżeli skła aJĘ 487 GĄĘŻArEJŁĘE PA jej;opla BAI 'SREEWJI dh A A „ E śm, modnie do je iejatkowe( ŁU. 2.2023 r pa FORYTR Z wiązek ulszcze! SEE 0, SĘŻ li i eAY A, WRA c 'gó jafnomocni s: gop iciatskarbo Ź Dz..L :Z4 AR AW EA i gż  obo PADY ała z AZ ę, in, RAE PRUCESA-MF ł aKOG, LEE. W z. Je kaze 52008 gęę kesto Oż U dpółrión o o ma aj BE? zali”, kietega;, A o JE + „Ay, Roka i RAE WSA > 0 > dod A wskazania ore o a R Ee A OE 4 oe dza R ZDOĆ płacie skarbowe sę, ZY kaja djs: 4: *przypadk ń Pi SORO PRA DG, Śiwy, ze ORNE > Er 4 Fadierszezją 2006,F Gr6 łacie SKarD: NOSJRRZDE, aflznej*w:*p „ET A ZĘ ko Poe rt cznikóW.? Ę AŚ A JE URY EROS zę TAA KOEDA ; Określenie granic. WIdEnE ? nyGh POR RA żyła (hier last ależy: Baka 3 iAESEA Ę. A ac, - de s tę  ż(Nieobów owo): Okreśjer dziale widepcj 'GAZU ME ERaRCR SIA EPO pa l pań wadżi H aa Ay KASI IE R LRE gk' AEG Bo eiidencyjnej lub dział i Ke: Cat,  szpeci dol a ada o AR 4 EUT gre U, ky M W Pgj. 8 ii BRA, w dgosr ROW ON BU Porhiesi RACK km eócia „ ŚR SR Ę > A ia „a om 0 oai Br i AiELE = załączniki: AR A A DENONA dka owada de Re » AA 2 NA So ne ZE A TZ ROWEROWA RSCRCKOWOA A RE Śr RAE Z. OWEJ NOTRE 6 wh PACAN (Nigobowiązkowo (jA Pik: MOS WSZY U WER YSNĘ: OPRAC z WRCÓ NSE a 0 Zo, ścoA Rz s. , PAROS DAC, og 3% kama EA WER AKA. PRE: pm WB A> Pana Eo Be b. że ŚR sę sA kicia. A M5 FR: ANIE WE WE SEGA FRANC t. PRACY walk PdEŃEy E WT OE w PEODETI ER KI, wia KANA 02. ki bĄ ja szk ga RAN Pa tu RENE kt WIA dA azdke sd ŚLĄ Ridy Moi nić PA Ka gonid:  MAL MDE ŚE Ed LU Fo RA PCIE JBL ER! Ż5 AES PORE Baj SPKĘTO A ądy i isc GOA RA, AR RNA kóz, AA! RSE a SER, Ro „ŁY a, de R CARAH b oDda OZN z Ao M NOSZE żj ŚÓC RZA W k Ex i PETER ART ODRZ OR EWA CE POUR NPA W RR WZ REC OE POWERS AREK  Wade 0222 Z R: peaAlWpiszitutajica ic ao BU A ac ka a pom kaka O W A we naa RZ ach e M H IS£ Wa „APRA AGA SJŻE nien RBRA A NZOZ RON ALE Kd A RGG RZOREAWA A = s R SUSZY ARINCY ERO RR ssa kóERN od Ana RE naa a ana SZ R ó6 la ec DND ROR EHA j ME RU AWA SARNA CBY JA Ride ee RA Ri he W 2 RAR ACO s  MAMRISNZA R RY DYSZE A ZRSSJ 4 FEE Sika WKSŻTN NAS A El EW RACZ RACE, „EU UGRYZC PO ENZON AE EG BR PEP EA AKI uaó SAWA ANEMENII ASPI IMO 5 Hi ARŃCETY AC gł  SFP Zo oda 6 ka 20L R NE aa aa i an ię ALEJA NEA A ko RORY IRL PRE Lone BECIS p RSD A ASYRIA Ca > SEK © Podpia pa się W przypadki składania D ima wpoctacipapierowa u 2 RÓ, A SE 8 = WARSA AAAA YA od A ESRO GETZ YE ERN ORC DY REA m On RAW EO aa Płasy SC DRR ae KRES dd jar: skżASÓW A ERA O AOKC REJ A (4 ASB ke ALO BEAC AP O TSZE 2 AE, Paz g ES WAWA 1 az aaa ALS OZ Aa Pęk A jr KAC ao ócziEA » PGOSBL ANSWER R SJERNAK  Rik. aso Po że a a 24 OREW) BON WARS a KR SRANYE JuekabożynnasJO ZH oe R: JRR ARIS QE ARA AA REI o Baer domiiaA BARCA. — ! ORA EE RADZE RR AR KRARENSMI zakk 0 a Ra 2a R AT Sk BZ AZER AR O SWZ dA ROR Pace JRE o. SANSRZSKÓ NR API YADA WŁ 1 ETA RAW KE YPEE SEE o O ALAM EET pd RR SAENSŁ PASE CANIK, A MPE WNAĘZA RAZ W AREN WN UR A ZZ A RT ATR IANA RA ZUA LRG ESY AA A A - SS peea aa 2 ao W alsen U ER A O SJAJNCA SaaS 6 La: URIA RK RZA REN ZM RAR M SR OOSE A. AŚ, Ro ORAZ OMR EP WINE saa ROR > Ra NWOR NE LA BSESOW ZPO WA Z ARE A ZUA AC J O YCD ORGWNA AO R SLNE ROEE EA R A JO PORA WWRSZA IE M FE A BEKA AZALIA ZO M EWACNA ni ocz BE IEEE F, Kalki NESGRCH R PORTS e BZo EEQAEE BIEMIOZIENIC Z anie Pon mons: SWI WAGRBE I JE PEER A WRZE aa WC ZEW RY AE EE JA Oka AR p Pra EGER PORZE I R PJS, RARE EIA ODWRÓCI SERY ZAC a ye Pati PEGI ORA NEA DRR Rana a AE CR RP a EN I skin Bakunin przesrani ice (p. perądzanaj W iók płocacawaa ali use states ceny KORE TYLZ r JA BE AWERSIE OSR EP CIO CZ AA OZ PPF R EYE ACE WST AGA A AL SEEA „LAG e JA C - odgzewania he środowisko, proanozy oddzietywapia!ni sśrodowieko). należyw,pkt.3 wybrać rodzaj aktu planowanie: przestrzennego,  SU REAR PODA BR AA WD PSNOA JE PESEL AREA A ASESOR E ATN ZEW 06 ARNE DANA A „6 Noregoten dokument dotyczy, po czym wprowadzić teść unieskulubuwaciwokiztiwoo. '0.1  O NĘESCYDAN CISCO NRC WO WENA 002 a SSE Só PAW AB WI AAAA AO APO An A PE RA elt a tia pCO LIDIA JENA SAANISZO LĄ, o WY  Ne daczy bln z+goepocarowanie pre leennege Vejewództua sudyukreoazowogo  3 ap SE NATE AREA RE CBI CEC RAZER Odie OE AA AOR IOWA RAE KE SERB RY PECO W. pkt-4 należy podać adres zamieszka nie albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypenienia'pkt $ podaje:się adres do 5 korespondencji: składającego; pismo, jężeli jest Jnny nie adre< pódany W pkt 4 W przypadki wydelpieniaipku 6 podaje się adres.   PRZY ECA MA BATA OP OPRZE ORT AO BI ZO PARE łaa i BA DARAZYZ ONE EO LEC KEÓJECAI o PTP O EC olaa aa karaneca w proypecky wiekccaj Icety stadlących iemo lu pilnemocników dane kaienych  KS ER Wa wej a a Zi BONY EG Pr SST PAJO wozi i M EW EW AETANI SILP ELIĘJNY EAT EAN CEED Pe LE ROA A TAE NAPA 9 okedalacych pismo lub 'Befnornocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza a osobnychi stronach  dołączadoformilarza 12 $sesRA dres ekrytki  SDUA PUBY SATZS ESEE t noi Szok ania aw tozedirienza a teka czaZY RYB Baj SOA RTYWAGĘRYAANWY AENARIA YCD JE BOM +36 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje Się Wiprzypadku'wyrażen ia zgody na:doreczanie korespondencji: DUO zs  ODST O JRE NIC ANGELS A ZERA RORY RNA MASE JĘZ MAP ZMR NIA ROEE RYJA GAR AOR Adi A 28. Pomocą środków. komunikacji ejektronicznej, z zastrzeżeniem przypad ków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia fa  m aj isto pad 8:2020.1..0.d oręc zeniachh ele kt roni czny ci( PAW Si BO ŻŻ, 8 5 Z 5 PÓŹN zm); m ao bowi ąze k do rę cze ni ia KO respo nden cjien ai ś 5 GB adr ododorczek akty a aan La ak R 8 zaa 1 > Mkeimalna lęzba znaków pkt 7-1 wyncs '1000. natomiast w przypadku pkt? 2 4 wartość le odnosi s ab pedynczego wierza W > Przypadku polrzeby dodatkowego zaszdrienia, które wykracza poza wskazany limit zpaków uzasadnienie zamieszcza <ię na osobnych.  OE DIAS DAŁO PERECA WJ A Ea Lie oai WE WEYBU, kajak SE EA EEC NSZ OWA MOE PNACZE A „APE ERN AYCYE I LISY. FCI z RE PAZEA DAT ENY TWA  skónach, NCAA OBZCA Wake IKC724 kobe Mezo dod e. Gmulazu abó   Boa INA M GuGuR an. i O Z ana JENA w aiz jj, pianie li MAJA A saa adas 46  KASZ CZEK BC RYC UE EO SEA Po roz PSIE O ez 13 ARE AR RZA BOCA A IK 5 PARANA KROJENIA ZNA ECA 4 mi o aska i b dzaj owiecnojnyc  Ea Sao oe oni aay M ba SEAN EA OE w RÓ M PRANIA SEANA SUE AAC CA it EA A OD NE ARADO BADACZE DJ (0 24 Podaje się n ub .symboliklasy przeznaczenia ter. enu:zgodnie ze standatdami:oki Śl owy  WYKORZNCZYC ył AUE Wł A ki 00 aoc Ś) OO ALE SZORC ZJOCUS ZO SIANA ZLE, ymi w przepisach wykonawczych wydany china pozew Temar pa sue oQ0rocemz   WOŚ póŹnszmep s kawa AG IAR AJ RAKA, RANE SZ ZI NAW W AWR RAZ 2  AWG? A Pic W» PLZYPACRU OOJĘCZENIA CQ;DISMA*ZE NKOWZAWIETE Hi  .0SODOW8,INNENIZEEWYMIENIONE.W-pKt'4 25:16; :zalączniki:te należweś we POZ TC SiE zd ZEN WELENA EGZAMIN IO: ENER aS ZARY ZANA EJ w CH plate qGZ M zaw, UCZY SA 9 zanonimizować. (. kryć GNe;OSODOWER u e oO wasz 213 M pasa Gaci Sn: ERO ZOAIEŚ IREK AREN MARA RE RANE PSR Pi kc W ALA Ru RAJA NSE ŁC RM a A ACRE lapa iohiisgch Sai 0 ZONE 2 A JR ARABACE W ASKEIEGI Ar JE AJE AUM RA a OSA ŻA PREZ ORDO EA aaa U WE ji wi AE SASA KA Kaze, DOMOW EE BENA CRA A BUNIA LEO YEN (REZ RABA WO ON RP WADE IRA zh że: Pooomaj pa kak R a „ao ASS AERO E BEE ARadRR sA CA, A RASORANAKO mon Bai kran u MOSM aa aa ja (uwalnia 0 Ba an 2 ja „oba  RA ZARA A 8 wawa lea zna Ry luda aa Sosa NORA A e au aaa Gia GA SPORA OZ CA (ona: PAR aa wę Wo R kai RORSRSERZNZZR  ER A UŚ AA AU PPR C RANE re ba e JUR BRAAS ANA NRA RA RL:   Pa koka aoż ie CIA KA SBa JE RE JE OBW I RR WASTE IE ARADO wan ARE O iR SZA  A SEP NZ NANO ACZ ILE RENE KEANE OCE GE OTOJĘE EAP RE NIARAN ida s Ożanna AI Sa SERCE, w ś, = TA SĘĆ PAR YE A RAŻENIA ETAEJĄ SRONESSW MEMO aa WSA  boa Sa. GŁ a a p Ja ć 2   GREAT Za AS R ASO ILJA ZONA: U i! A PABIOY EEE Za NA Ra Nar A PRYEAT POW z SEE PE RSW   HET CW PANASONIC AIRES ATA NAA GA c PJ PCE KUNAWA TA OG soma lance BSRR MB... a a h AE o o BO a Aa ogan Baa pan. SĘ Z: A  o i o oska a ln a Z a oz ak o a auaa R 26a NAN ka + Se POSTA POGONI CEN ARA AN APOS NR TE a RA Aa AU SKL POWA A WANIA KARNA AA JA pal JAY AI al A ze  o R KKA BE IJ W RNA: RY U SRA RIN BENA AA AE W TELEPCANE NO ANIA, ACE i mA ję: e ana METĘ, ARA: a > A KEY dała te ADS A O PSA BSA U ż: Zd EE wsze ska Bo > ROBA SA WALKE BAZ KARA, 08 ooo eboba RE WESA AO NAIR Na oaka 2 ESR Joni R Ezd a Bo M żak. mo naa A U NA URO anie ein A ENDE' TRA miądkn EEE BoE CU rę ład elo Jpzę A AE a ECA AOR AR Cza RA ha EJB a kop EEJ SE ja O SER o a o: oai o om 1 M. 20 za DIABEŁ na RaD> paazpeka a o Ra 'm A> AZ a: sę a Wozu (ADZE alkany a R a OZ» Ra ELA, BLA: KO NEA sa KR R JA JADĘ KRDAKACDON O ML AAS JISADA A SB OS RA AP SSR OE R RAZEM WE o BA ooo zana ya lnona AR Maaa u Mła paka oma adasia MAAAC NĘ AiEG RZE da, 3 ACEŃ AR sEjĄ: RR KAC YA A SU ROEE KE i kaca O WGP REJ KWI Ą dA „PE UREJA is SAI Ze BLE ZERA JRR RURA A ak ARE a la aaa ui ka 2 zau) (ARK 2 KÓŁ R w Kij R ZE jeż) EA 0 iż Mo ARE Ea EEE ES Do PRZE AO ROS sę CCS sł ATE ines NIJNÓMA WE RRAIR IAA PA DRE Ra WINE JRE ZE ZOE ZE aa AG OGN RAS REL ie ROADS Et oe, H SEREK: RYAŁE: WEEKEND SEPE RANE JARA BEM Page sio OREWGJE BEI, E RAWYOEA DARA s BARA ABN A SREB: a, $ ok AAAA nasz aa u az. m mal walu ok SA a) > dasóoac AA ORO ERZE NO DI ROR AW NJ ma WRA WEKA ASA owa Sn pac I R R A ROBA ARK O a a lk żaa > maa Ba o: A A SEE siwa piona RA 100 R AGIOREE EG 'Ap RENEE > ERCSZ aa Bo ao ai M kan Boo disegno Ra NN JIA WA REARA AW: Wad SKASDSSK ANEODRE BEN OM REA OPN BOKU, Pa SE MA 02 KOSA ANAWA, ECH SE ZAC AU SPACE 8 saa A RERSA Af PUR LD PRO WO (ZU BAZA PO War kał a e PE ELSE EEE YB SU AW PE OBCE wał AA ok SA) kSRO HRYLSZĄOA MAE Ę R OSSUY A, EO WSK ETA EE PES YE SET Taj I RYSA SE ZWAJ sj po az saa e wku BR 2x jo RZA RA mna IRA OBO NAA ZA aa (8a kam BZ Ea Za ua ea 2 PISA A 2, Po ZANA z Se BoA c42 RA YU DADA R pac > aaa > PARC boo oczna a a nan ka znin A e UEA aa 2. > je ot GE) JAA RE” GARNER EBS RE, Gw ARA: Bs a BARESRK O WELAPE AH "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO SZPARAEJWANY
RE "OKU KUŁU" (CAPS CE A Biuro Rozwoju Gdańsk
2. RODZAJ PISMA
2.1. wniosek do projektu aktu 
2.2. uwaga do konsultowanego projektu 
2.3. wniosek o zmianę aktu 
2.4. wniosek o sporządzenie 
TPAFRŃRD Ezh; w (UA (/ LĘ Ą.
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
tak DA nie
ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
KEEA
DANE PEŁNOMOCNIKA
OK OGRNA CANE OWA A Żera. dd44:2023 4 PW ri SE ł CER 0 MA Zai EMU Wid Ó *** 5 FAL owi TEŻ Ba spie dok ke RL. Li a Ę FzL R WENTEIT gą. dak a "pair MAG" ma fe LAD Wru E AE ZA u mai il RONA CORK żĘ artonej Ja. CZE NAA a item aaa iriegojn 7 Roa a. M Iyogminy: magaz ej ace U aeć NOM: ZDM eń rodźiniec RTR PTZ RZA zapas ogólny gi ŚR a ŚR kPZ NE ykładow e wypełnieni gpieczne Tax kosi NE GTA AM 1. stra ra Poj OWA awą: ** bad EZ o:waruh! BAŁ 
i Acz ow wypełnienie Ba pię WZ d: obci/U dfi. zgodnie 2 usta ja tworzyć do tego OWEÓW AR TREŚĆ IBISMA koyon o WM oda organy gtr ha oća dzia ołada wic? Treść, Wnoszę x któjy przydale jane, w ich różwa sięna PIAWA 1,3 Zgslawy O'RGD de 1 jów BTieŚĆ 4. AREST OD = Kł KACA Integrowane, M Ria. rzeczy t, 49 ust. sławy SE Aaaa ot m Da ską A.
RCE GTS UTIE EK A. SIE Na SZA KĘ JG Eo ae LO BRERA f aeńżi DYSZ. SZJ kc Widacji. R zuje. infrastrukt la r GIM ujaw ME RÓW mpzp A standardaw RÓDA pa ZPO OR MY DO DNOŻEN j bioróżnorodność;ic (zestawienia '2 J kłentowiej. Sj Objęcie ja prawn PCA są obezpieczeniem: da infrastruktur adu spłeczneGO boj RO a.
EEG air M ki R płyn rzeka Nir PER społeczność AGA SL EJ NERU AERJĘ ba AE Stabilne dział lS% REA płci ie bema (be Akademii racji REA PET Pf BE NĘLE' WE BTY Dz ka Nestów a W. Si. A MSG nym Fi + jn eg EE: Rczas eh a Y5 a kot AC niesławaiej kiejówej sa iażnyn aroia, socjalnego, s dróg trybu żyć REBNE BEZOMER KOSA awa UE joraż Galaxy; wsparcie AUBE tomacji ZOT RR: ME Azeka edy n tabeli świa KOMAR SER A ZA sca jolocia Tej CZ irak każdą z kolumn tabs NA w Sak.Pk ałniąc o GH, edukacji EKC Na RTZ SZĄ RECE v uzupełni MARE nik DOMA 2h nie aaf ZEE, PCA pł wys ZK a m zo EE Ra WOWACGŚI WA. o SID Nieobowiąż SI -AEER, RÓ ĄCE treść plstną mo Bf RNE, REAGACE jnję ARRASY OWA RE Y Wie a OSDRZECIE ae e Sa EEE i DAK KAR AG r. A a KOS R o RAOCEE aa%m KĘ CHEA AMOTAJEĆ_s GT iwa BOpagia w jeMiia ik u Kole Ad S GA BIAŁYCH WECIH sped TB BYCZAR EJOtoWE a LATGESGK;23257 Azalia RKA SPOMAJ RAA 4 dania dy SEA Ak MAC A kac
Ap kla R a y SEDĄ Pal ką po 6 2 a 
się kacja gy dz k: edukacji ERYWNIE TĘTNI a b ERS FE wi a iTEC złemers JSTĘ, nowania 4... działki lub.działki; lub działe Poda i aa EL ZAC Pa ata, hi Bi SAL 5 deeynjch tewideńc ZEE MUWSZYTYYA kati, od A ER, few okej NESA Try Bud, PIE WOŚ ada OAK RR EE AI M GE SERR CE FRASER aa ó NN każdą 24KO AE znacze 2 apa o 4 SE watki Ha m fer AR aj a 5 RZE M. 1 mik, gło nić każdą żók 2 A MASE at JAŚ SVG AR ae i En RAB. f należy, uzupek ki, rów; wiprzy p adkU = pioskuo zmianę: uh s FS A RAA. MEIR EYDAGKIEĄ uzupełnien oO EMO darowacia Pier Nieobowiązkowo działek. ewidencyji agi. do konsultowanej lub międzygminie.jcznego i mleka Jeguczyczące działek. t2:1, uwagi do konsultacji 3,1 lub miejscowy planu rewitalizacji - informacje ia .or E.w. sE Ślibnia EEwegonE WEZAGA a A a. podpis p wdra ku do projekt kk 3: planU.O. k SA dm i destycy neq UR Sy PELASIA NAREW cia a tu BR Tuż Ł EE PAD me u. mę 2. - Y ja Ee ja JE k - KZ 2: WRIOS ze z w. pkt 3: planu inw. 3.4 Nazuślub 78.5. jw, Maksymalna Minimalny Jo ATE katy ki Lxt. kt. 2,3ofi Mari zintegrowan Besaa nii 7.3.4. dn WROGA tear, wyso oś ME dE. A przestrzenn TAS 3 Sanocki BE oo kak wipwietin. ię C AA EK Nazda EUR SJLANĄĆ ir r 2 OPIGEGWCH ea Aj wj ERP SE wa z Psigi To, EK BY FAW Rt, o Z R DE 473. Nazwa zna.j Koniękto A +upismemi. cat Przeznaczeniią Eo p h R BCE R SC RE IAS didogólneć ogm MybrH DARE iałkLil ASTA RE bej luje ć Z 4, pas a zabud wy 0 a LEW rh wa aę A DE A ET ÓA się ogólnego BRERCY p-dzia EYE zjjioł y A jatki tańt(albów ; abu RAR CA EO Kao AC 2 ZY  Pr POD at Pe asi HER SUTKA Pea UDA ep sj, KE JE sk WA JĘży oz jłość;ć Jziałk sp terenuj(a REZERWACH Ra Mis gk A sa EEK Sa A se TE K, z g * ct. 20 s. 1 SA tk ozalek lab działal ; b sbniók PARK DAE ETER Ba A AN SĄ. miejscowego planu PEWNĄCI RH A dc dóńcyjnych * symbol klasy BAĆ, pęk M AU dh po Sa.PE (zagadać waancjinychi. ks H DAY RREE, Rf 0 a EO IK ky REMO  E ję I ag ajdkh wiał aa Fpostaneoi ER. dak Ph c OWO ARA NOAA kaka 35 Lid W taż zesrze SĘ A PR OBODTCJ W LPAROŁA CZYJ Ła k z NaczaRE BA Ę Ma Auta id di NE KA APTEK A sat bk kuti pr S$ azeniegosi 4 A. AADRA B arehojo y wA a PR 2a A ay kai Na KE 4 UR 3 Kwak 71 SEENIUKNĄ a WPW jak d SA ŚR e ERO EPM Fa e AUR GE szk płat LÓMMR= Gol zeyc ESC ERAT M NEM RZ EE s s sg ŚR PE śd Je Eg A HIER kie 1 MA 23 kj EŃ BIĘNO kisia Bapeatchi AZRHĘT Oc je soy Zie wiE ne Oops fi, OG AREK Toe ka jej dl tj so Warsa BE ZLAĆ A jem SĘ k SBE KBUE i ęeała eż aska EJ jA 5 kozy PZ od oli RDYGKE BAROWE PETE GOLE HI wa kła EA M Ulla di, Bye, ADAC AK Ba o ug Po a o cią kad i ż Da KACZY Fi Le RE TEEJEJ P Ję ch S F a b Fa air pĘ Ex 3 r Z PE EJ a EJ tajgi dj 5 Kiea e NE e W kB odiżi 8 4 h Ly Aj dA BACY ESEE ike Zyężu ocet te MNE KAB IJ ed Zpgjo Z i gy ARE z yk sr z st akt Ev EE UE z MSG I z ży 2 i dał ZR REEE Ka ka DRAW cj EPRNIA DEDEOTNEM i EEE Nora 7 6 kure z zł Fadakia KENA PoE PA KATO Ka POSCA agój REGA Eo ARLAL LEJ są peb af Ni RT BE A A ati e edy pot Me ję ió fir SE byki ca Ję IN CZNI Sogo palanicyh ia z z. w wolima RUTH A 2 WA RADKA NDENCJ pzez AŚL oBą EE z Ba MARNE A 8 kores PRJENYCCENIA 8-llpca SE PAY PKB EUT WYCH RE yty 1 SAH EIA WRA Ek aoc Poda W M s WOJ. pa ak Aj z p p dac ję SipM SKADECDA R a ka Fa b pet a PRO sp AR Sj sią yk SEK TEA aj PREZ aw z.Gni NWA PoE b BEA W ds Jia EPE WACC kę GG SC I RENE wieka POWO w dońnie 2.15 rd z Eis AA EDR Ę Li aa B adi U A ca dd Rek b ZAŁĄCZNIKI EET A SEE cia CORK jo smo UB p k jeżeli skła aJĘ 487 GĄĘŻArEJŁĘE PA jej opła BAI SREEWJI dh A A śm modnie do je jeżatkowe ŁU 2.2023 r pa FORYTR Z wiązek ulszcze SEE 0 SĘ li i eAY A WRA  gó jafnomocni s gop iciatskarbo. Z. je kaze 52008 gęę kesto Oż U dpółrión o o ma aj BE zali kietega A o JE Ay Roka i RAE WSA 0 dod A wskazania orea o a R Ee A OEO 4 ozua R ZDOĆ płacie skarbowe s ZY kaja djs 4 przypad Pi SORO PRA DG Śiwy ze ORNE Er 4 Fadierszezją 2006 F Gr6 płacie SKarD NOSJRRZDE aflznej ęp ET A ZĘ ko Poe rt cznikóW. Ę A JE URY EROS z TAA KOEDA Określenie granic WIdEnE  nyGh POR RA żyła hier last alezyć Baka 3 iAESEA Ę A ac de s tę  Nieobów owo Okreśjer dziale widepcj GAZU ME ERaRCR SIA EPO pa l pań wadżi H aa Ay KASI IE R LRE gk AEG Bo eiidencyjnej lub dział i Ke Cat speci dol a ada o A 4 gre U ky M W Pgj 8 ii BRA w dgosr ROW ON BU Porhiesi RACK km eócia ŚR SR  A ia a om oai Br i AiELE załączniki AR A A DENONA dka owada de Re oA NA So ne ZE A TZ ROWEROWA RSCRCKOWOA A RE Śr RAE Z OWEJ NOTRE 6 wh PACAN Nieobowiązkowo jA Pik MOS WSZY U WER YSNĘ OPRAC z WRCÓ NSE a 0 Zo ścoA Rz s , PAROS DAC og 3% kama EA WER AKA PRE pm WB A Pana Eo Be b że SR sę sA kicia A M5 FR ANIE WE WE SEGA FRANC t PRACY walk PdEŃEy E WT OE w PEODETI ER KI wia KANA 02 ki bĄ ja szk ga RAN Pa tu RENE kt WIA dA azdke sd ŚLĄ Ridy Moi nić PA Ka gonid MAL MDE ŚE Ed LU Fo RA PCIE JBL ER Ż5 AES PORE Baj SPKĘTO A ądy i isc GOA RA AR RNA kóz AA RSE a SER ŁY a de R CARAH b oDda OZN z Ao M NOSZE żj SÓC RZA k Ex i PETER ART ODRZ OR EWA CE POUR NPA W RR WZ REC OE POWERS AREK Wade 0222 Z R peaAlWpiszitutajica ic ao BU A ac ka a pom kaka O W A we naa RZ ach e M H IS£ Wa APRA AGA SJŻE nien RBRA A NZOZ RON ALE Kd A RGG RZOREAWA A S R SUSZY ARINCY ERO ssa kóERN od Ana RE naa a ana SZ R ó6 la ec DND ROR EHA j ME RU AWA SARNA CBY JA Ride...ARA "ARC Pose COR zaerdomiiaA BARCA ! ORA EE RADZE RR AR KRARENSMI zakk 0 a Ra 2a R AT Sk BZ AZER AR O SWZ dA ROR Pace JRE o SANSRZSKÓ NR API YADA WŁ 1 ETA RAW KE YPEE SEE o O ALAM EET pd RR SAENSŁ PASE CANIK A MPE WNAĘZA RAZ W AREN WN UR A ZZ A RT ATR IANA RA ZUA LRG ESY AA A A SS peea aa 2 ao W alsen U ER A O SJAJNCA SaaS 6 La URIA RK RZA REN ZM RAR M SR OOSE A A Ś Ro ORAZ OMR EP WINE saa RORN E LA BSESOW ZPO WA Z ARE A ZUA AC J O YCD ORGWNA AO R SLNE ROEE EA R A JO PORA WWRSZA IE M FE A BEKA AZALIA ZO M EWACNA ni ocz BE IEEE F Kalki NESGRCH R PORTS e BZo EEQAEE BIEMIOZIENIC Z anie Pon mons: SWI WAGRBE I JE PEER A WRZE aa WC ZEW RY AE EE JA Oka AR P Pra EGER PORZE I R PJS RARE EIA ODWRÓCI SERY ZAC a ye Pati PEGI ORA NEA DRR Rana a AE CR RP a EN I skin Bakunin przesranijie p. perądzania W iók płocacawaa ali use states ceny KORE TYLZ r JA BE AWERSIE OSR EP CIO CZ AA OZ PPF R EYE ACE WST AGA A AL SEEA LAG e JA C - odgzewania he środowisko proanozy oddzieśiewapianii sśrodowieko należy w pkt.3 wybrać rodz


