+++
title = "Szczegóły wniosku W1029"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1029.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego  1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO A Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska  124 -06-  I  2. RODZAJ PISMA”  ZTSIOGRCZU M 2.1. wniosek do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego-pfojektu aktu —— 0 2.3. wniosek o zmianę aktu3) CI 2.4. wniosek o sporządzenie aktu?) 3. RODZAJ AKTU. PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” M M 3.1. plan ogólny gminy DM 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 01 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  budowlanych, z jakich mogą być wykonane C 3.4. audyt krajobrazowy 7 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE s PISMO? 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” r AL t MARTY (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nr domu: Nrlokalu PSZ AI Z Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA OSA OW NZZWNE ARENA (Nieobowiązkowo) E pełnomocnik ' EJ pełnomocnik do doręczeń IMIĘ NAZWISKO RNS BK KOKEPSZOK: CYEŻE ATE PZ OOPS NATE CE: EN NRSZ OKA WWL Kraj: ots ry 00% RE Eee r erze WWOJEWÓJZYWO!......0, upo zaydono donde edi den azonai awa i E ddd ZO BACY Powlata czo STOPA SN WR ZP ara GMINA: DÓW PAP EDOYRY OŻ O DN PA SA R AA Ua rasy OPZRZY AMA aa 4. Nr domu, Nr lokal ta. a EE ZACK KÓ MIEJSCOWOŚĆ? 2-41. 04 sbs at ateraz eela: KOJ POCZŁOWYJ ana. szy  E-mail (w przypadku, gdy: pełnomocnik posiada adres e-Mail): ........ ua AA Nr tel. (nieobowiązkowo): ZS A O OTO PP NYSY RN KWP WAR Ryk Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? .......................... O RY NIA 0 WÓJA y Ś8 A UWOSTOZĄ AKWA AOWSEJAL OE 18 'BE o  seb PA NE W ;* „i „Uadh IETTCH DR i. GN W SE BOB ii: A 4 1 pe iza F* Se zy Śp r t 4': . AP ła a. 3' BEER ANO . RA OWI Gł 5 k. k s, . : : zg nag: WDP Ba AWR at ga aS. SĄ kota h de,  Arrktkygyj yo, 'EJ DEE gene: Bory ślę yć b tą WET R pozy ER LRARAC l CE sosny wę GoyR siĘ r REA A ou AL id Bin SE si óbręb 0024'strefą ziel U Kg ue trąd ck TREŚĆ PISMA Nenzać  I jać aa ży,do wiw strefy.Zgódnie: W. A jo kk ń LA TieseA Wnoószę:0 objęcie działe! grodu działkowego ( ra wy yeize(odnia, e.w.ich rozwoju, A RE ma ' »KASDK RER'. Są, „KEŚ eri rodzifinego'o: ( a a 5 ogrody:winni l: „Wydjędni ine k: ssj a FTS kiuk z Kijest:to. teren Ua = r Afr istruktury, gmin, og MR TĄD awnienie: 'ROl Jw „fnpzp co. 'e sap' rekreacjidestto: ikó.stały element irnfrasti Objęcie wiw. traf umożliwi -ujawnienie'RODA BOJE ła ż a'gtgony gmin b ofzy ca a rak 'Ogg jęcie-strefą zakazującą uj; ;przyjała:podnosżeniu SB, 1 A pó gmin: tworzyć'do Ta DW ÓL JT e... owców. Objęcie:s ręfą zakazują Pejh ża poda sani 8 bw 'organy gmin: tworzyć Pe in.= działkowców. Objęcie ECH na,będzie,sprzyjała:p ROSZEN  . *'  a'organy wą, 145; rodzin.* działkowców. O tabilizacja:pra a;będzie, aaa  AR, SA SYS „(art. sosłokcziić. p towania w dzia! PCE! >ważnym eleme ne. a i BP Se zlóbyje ojlikwidacją.(a idacji: zniechęci-do inwestówz jo. UE+oraz krajowe; są'f a WSE EN, WóRa  na standard RÓD!' zyk *hkwidacji zniechęcj alizuje prawo. UE ;oraz GG ZÓWAA ne:»wSparcia!c 44, WYKNA ! wakókec ZSR: lanie yczna realizuje prawo UE « itotne funkcje społeczne:'WSPar. Gjaco dd kliędśnorodiości, ch-ochrona'p AMSCYCZDA LealiEOJE_ Pr ełniąc istotne funkcje $ niorów,.6dukacji 5” U okse: Bpóżn ah kok ny: stuża.Feż lizacji zadań; gminy, pe wa lks c z cji SenIorow,.. 'W pdŃ po tł, 2” > bioróżnorodności, i j.gminy; służą realizacji ża. an:grainy,  owej „aktówizacji sefięrów,. ac w AO as tury! ziel PEM NY 3 AI S8 MCH niędzypokoleni. Bok oruwke  2' 4 ea. PRZE , e 2 22 ktury. zielonej. gminy; słu: ści lokalnej i między R ' WuQaki. doła ew + ZE Ba s i ejledłonęgosnjbw śpie. U az ai A ej oe wada ŚL ; zai dk, ję ; '+ „J”zękologicznej WSR elniEGE należy użupejhić każdą ż koli s. w Pasję, , ża ) W.przypać (M > 2% tio „MÓJ mi LIS św 2 1 -Dł AES ja om NL . aG 2. Qęppowiazkawiej Wrędźyjeefksdfy, ask odnieśli dajaźiek;ewidkneyjnych: WETAWAGW POZA ALP zad ż fu. Metra! gi s W R u. WSŁIECH v'odniesiehiu: dc RU R RNSRA: RYC SĘ BE m ię - Z ówiniornacje ERZE  „fi2x30Czy teren: . . Fo ęT 4 oma Nie i At Bo.  Ap ża  jj Allez Nazę KENC Je te „b OLE PADA nm god FA w jA „7 «AB TRY JW o UEDSCEYYA 2 - Posh ==> 11. Nazwa gaz ij Nkalótt (l40B „pismem, i słęch, Ek z sda Gi  2LTa aktu Ponowacie  '1dantjikaler; te  EMINBAŁE „ADA oji ac: SR RUM przestrzennego:  działek,  xa inych”.  S6JBNAE sl. ORJRĘE OWE: ABA == SH Hea a AA NERO. R ZEEWAN WOLA R SE WAW 2 0. TEA sal PRE OT i a TANREL RE OK PAONAE © 2 Joe 5 R RAE U e,  _ewiden a EE UDAJ HH WEG' We PU af >M Bok gt ROCH £ IR Hi. dęba bata, Spi ŁA o aiól BB - mag L* j EM Z 1 EU « SEA PJ f A! GE e PR A CASĄAE  PBF To e i da 4 GR, py bd Dot, AMI wę j- o o. 0 p > ę Mały, *og da a £ o. 4- 4 ok Wuna EEEE EO ETEEIEJ Nici, WO x sięz Łow LASERA JE: '7 radze i RE RA KĘ; GR, PCE sat  'SUNS NA ej K_ NAJE SCEN TEE IEETYST ESET TP SZCZE JAŁOWE wyż) NO Wł IE KE KE _ Ad EW LMS NARLEB RA 6 żda. A oajaikai ad © AUR PB 11 Ć o A adi ikuiwypeinienia, Falszy, dźUpelić każdą jrzypadku zażnaczónia'wi PSZ „AREA Il: ORNETA W. órzypadkii wyponiene aeln, GEboTYR ONO AW RE Pt e ak dzia kia Ą do konsultowaniego ) de mieósyssaksporo RCA Rh a ę, sagi c BIARU: Gagi r! Te TIRy (pk bę 3 „aj EŃ OH 10  lańu. rewita Iz pz € h NIRCEZZSECJEES A NE 'ŁF! lęk „a WRIOSKU:dóspl Jótaż! WŁDKŁAN BIADU: ogólnego gn A CJE 5 lub-miejscowego.plant 'a la Bł: WM w KE AR R A RI  pl NUIÓW sstycyjnego: UD: TRE REEERNFETJH z EYAGY „zł EAST «„k PERF wp gzy =' Sk 'Wda: jo pW, ay = ky Ti anu inwestycyjne OETCAEK PPU Su A> FEINETH *M imalńy NAEENĄ PRE żestrżeńinego: w tym zinte a2: 5  BA CY  7.3.4NaZWA: An MEI symalnyse  „Maks nana. a ać ma RÓ R m OCE  wonóuś  „nazw klasy te, uz? A ae aj ; Ka DZODE   A AS. 5eldentyfikatóry: dh='omisthóm, *grzeznaczenia, , - „powierzchnioc. O A Baia, zad kę> KAD * ycji Radą wje Inegoigminy nry catzA kt u, * PISMEM, R ńufalio  - p ierzchni  sudo ij i » de M, r Boje 4 Ogól ub c 7 5 o AZIAKIIGGE. lefiobejmuje:. . „teren A ab: ll zabudówy%j, <$ OCE 'Smiejtd AW ża BRA O, i AS JC „lub WAIT U ASOKA zdziałekidó+ KU ść działki, -45 symbol lUb<ż KŁOOWIEDSWCCHE © WESA $: WO RODY GR A bę 'hd, olo „s żadósi śdarowafiia . tewldency lew dr bbrdzigłek „ Ę'. ażhaczonić 3) b. poc JUG RONCE YE PETSAC A RY RA Sc' HED A sj EBI $prżeśtrzennigo:  AE aś” gt „ Switejcyinych- eten 'aż > mna a PARA e gk dka oi ! A JKA sa PE 0 „Mes tlo 505 „e terenu). W sj, KE : RZAD ZDAC ł ARESA » = A a, h 1 0, -odk „BRA . e Ef pk gt wólecz HT PAŁCHEYRA e SE GONI a Kb r +  ra w z „gk sę” ji $ Mag”: wa ZB NIE Ne, A FUEM a Am nad z - REEPIOWĘKCCH NEJ MATE sż45 ROAR lucia  ATP ; Ki DNECE SARA SEZ  3 ho 2 A ' Kt: Kukią każ IZZIĘŚ AUC PFA „DAM 2 now: ERNIE' s, RORCGCZAE KOR (i w a SALI € ala gr 5 MŁNNECCC GRA JE HPE FT SON M NE  Pos A aż A zda ze iż A Ba = a UDAWAŁ U ARR TRL CHC? Wukżj PTK w ę* Og EO  że Li: RUSGJMJ sj rę BASU : BEEDRE R ACA l b: SE 4 Z. JEŻ i Bd, SW  hy peyć ai, 8: PR - 285 sb ky „b SE: mi Z A NECPAFCĄ NEST ORPNELO s > 7 Es > ARA h Bi w » SPOR fk WO YA zh mę ZE Ra sa RF a * ś ką uzg 2 ZAA, 7 sat ji EH Madz ALE ga kę AC yk s AAA WERGI. RASY WWACOAACJE a sag oki PE wod sai pów GniRtjAt ly «SEM, a OREW UTAH '. PSRSSDA U © a AEC GA BŁ: OWE kę >. kita go  a” RO *rga, r żę U A sę © Ra ed c ZĘ KBR Ba. NDE IERĘK IRONISTNĘS RPA? pk, zę sę dk otyg A AI sa ŁEZ LANIĘT a ata WSPRAWI K  mi PO aw ARRAY SR i BŚ eta r łaj ORNE, Boo. a nojyć „Na wyrezamtegdij 0-3, ARON APA Ar Pat PSOMIAC BER 'e Ą W z0ÓdĘ > ye 2 iks skó AGA R e diś iktronićzniej wi sni Aa: KA OCINJE wodą WB ; OBA CL KBA cz i pórnocą środków:k RDC U;Ż ŻGZÓW-PAŻŁAA tĘ JS Ao ZE WĘZE pa” 4 DA Wa cm EDJJĘ Ę rawiezaj pomo ARIĄC lak ro iczną. (Dz.U: z,202 W vt BEA AE PO - r wane 0 świadezeniu uslug o WAR pei NARA i z jie PASTA s: AOS A: AAC WALA A. ż.dniar18; lipcaj: JR ARA Th NEZTERA ry NAANCA HÓRERSBE KI AR jk AT Gay 1) WE 2ip KtojUsta A kry HOWSECĄ i Epee re NONE NZONNA r M Lo8Ń t APART R ie 46 s ALA SEKE” A owak dłuzej KAB A SERC ak ową cii domo aaepeż baronem 0 ABA o: s, ry! pad Pelnoióc igi dazepiez (Dz.U; z2023 poz: cza ADI ER zjężdlii 5 bojężekiisżczenia akejoka gk Eloi am Ą ike raj xPOE REM pó 5:0P acie skarbov JEŻ: ZA  Belrómótnictwa: eZ tz WEG BEL, RCA AORCCNA kiykka ga ye NP r RAL A: M  . SR Edi ża 5 żęzónia ofii ty. skafbowej ód P LO ' TH 'Puk: Wed PD 5 A ie Adjkd saa REWA Jak częś (ZAM SO j je TAE gia gii Ef BA BACA nia op! razy 4! = „AR u > : ji W -1 1. źdwtota i; 5 M Ra AR GA ZEE 060 O Eplaciesskatbókej ŚĆ dach żysadki wskazania terenu Sdeesę pen ke  GARAROWNA IE ZOP f 7 'qgolistc pada:2006: ELTA PIÓRA Na. 7 fitórnie<graficznój w.prży A nia aż dż ROACH O BRAC, SAO 1 aGdmie== = 'cem TŚ 5 owiążkówaj. Okeóieni i ten bn NOZ WEW NASA ZZA RWOSRSĄK AR accć KÓW OREW  uggi BEZ ią MOE Ę '(Nieóbowiążki m epiub dzialek ewidencyjny ku” że ikke... PARK 'należy: podać. ażwy, i zARCznI Ć W : a O, Hoen meza - W prad RAW AC RSA AAAA  zs KE: we?” Mycie obówi: JZKÓWO): Inne. Aeg m PO 'tą A APE © NAN RAA ti WYKACEAM ki PASA, w p WATKI Ea) EJ $ NEPDOWASA A dyiet WAŁ ABEC) więc 3 wa dał wa 5 M W PE PACC A: je, M BRE? i e p * POOR NWZA WZA) NKU OBEC ANHDATAYPODBIS HSYCEWE DA. Tay m p ARA lęjakt M pak, nec wy ŁC Ę ŚR: SMOZ(! WE dja 'AN W bijlag By 4. JS a V.po ici.pa śro i R , A e SISKUA DAJĄCEGO ia JE SZCZAJSTE WIÓRA DackuiekieGaj BET ARA posia 2  PAY : R  SEK ŻE AAA pk nowiny Edata oodpie E W WORA a Bia OG: £16) , ATA  WROGO OO WINIE być czytalit Pod usę 'a SE nata: 4) PA ZA = O On AJAUŃE  OE + *Bodpis 20h A Pm ZĘ A: ub wOSKACSZAR M śię kia M 4 waj * -_Pk EE JA Wa SANARAŃ 3 w A NERIRKZE CCA OPG Z  'KĄ KSU i AC u pesa GAR ROA ER ASTANA HA A Jy s i JALOKJĘ si: KDE kw we A A A w. OryydkZIAA „M o TU SFEJEEMI RIC RER: ; Pi i et ka noe 2% GPZERZ Aa fw: AA za i, UWPEMIE BE  a OTO ; zy. i AGI = dh Óóy ż * e zyk  BOT. „Ę jak BĘ c. ć RER LT A R PWN EOG 'wżre JĄ ARS PIENIA Seal ONAR mz ko ŻĘ. sk Śętęk w: sq) FE. j A A ONE TOW CEE zo 6 i : Ę NODE A m, JA sufpąt: r, ALSP ' AS WNE POPE PE A płody taż waży zła sj KAY ; ię  orz ASYSTĘ E kątów ż, M a> z u zk ACE A Ry = w _ - TS EKG Śopąłicaiókiswi,” ; Ró 2, w Gi je AK ER, h ZER ie, ? / = 7 a FATE KKA bjj 4 Bój p paz Ę w w. PORE 2 kk H płać dd GAJ. WoS, WE PT ea R A=» 1” p F 4 4 węE pa a sg. fet LOC O 8 a „ię ; s z AWoe HE R ażEkór o dei A ; zĄć i PO zad > a śj a eye dw Bu JE de 9 OOSECOC H Paakwed i ZE SyLodwk aoi A R am na daiybrać tylka. te;ę 'UWógi. zWiązdna'jesi gicznej”óceny, h 4 GL „OJ roęną,* gali a EEE W EIESR EN A CAB źna:wy E YIRO, Ub?UWagi. WIGZANĄ:, fegicznej' ocen p Ai Ura kaput r WAŻ ME, aoi WERS” TĄ a MEZEE  smai moż RWALCYC OSKU.  ky ŚĆ, ch, śstrateg afoenneno 5 wik i a ez R, M aniieżhógć Beit m wini > 4? EO Ca TAWE OO e Baa Bl Ino„pOł BR FC ri „ję W: p SZ Si z ku; ;p JED SZYCIA aja planov anie Ę enea 8 TAJ jou lęcejsniż jet WRO Ego WY PAŁ VY p dzanej wb iWipke3wybjać rogzaj'ak POSTS sd Ef, ważki > NĄ _h e hę Hit: A 3. 6 więcej niż: jed , wskazaneg Róża ię, Sporządzanie AB KWipktBi6Gyb A NE 34 A RE A AE PA żna' zaznaczy „ZERA Ć Ororganu i eiśczce nego: (np, sp e sk )inależyżwipk par! 'A por A iza ką ś Ea w sna kiem „plena: la z przestrzen A środowisko), inż 3 t 7Alub,7, yy a> 'ij NF „ke k EE, NE wy, lanie do łegc ai: ślanoWani ;pi Er działywariie! na. Jr UT, b-uwagi w pkt 7. „zapór A, PE WE 20a dl w 34 A oai sai sko, uży sys REOSW iosku lub uwe kt al wow m W Z z żakiąć ©! PC iżadefżć, 3 MY RIM je dh BENA SJ z ,aklę ZEE ETISKJ rognozy, Och tk treść wniosku Ę A -.- lej? th k 15 2a -ol RER wia wd Pa jak a zi, ow E oai s jawództwa. snEĘ AT. 'BO z ika toktąć ASK 5 daje-slę :ac SF100 bye dać , ba 43h o 2: ' pówiązany fila*na śródówiski GRY owadz PEL ództwa,,  fegz on Dae z EÓW ak t/5-pócaje sję 'WRA, RA ala ża WE ; Poekł ;czyniiwpre hnego:wojawództu da FA brRZOWEGO-. z GENE adj sa zyski * kia, yar nt dotyczy, poczyna irzeiuiego województwa, dytu. krejobiizowogo Perniepia„pktiS-p podaje: się „Zdres, '. SĘskaĘ jie „ ągyy  OddZ a ten dokument dc 5darowania przes TEBOT POST ództwaćiąu YU, Ę: 'AJ' jizypadku wype: ienią*pkt'8%p cajĘ 8 o 3 wig kw ARE R pier rż wodą oai mić jo jpigmo.*W'przypa dku, wypełnienia+pk tów dane kollpych, TO MA tar gf ESKI ;Pianuzegos Wania przestrze $ Wie ładającego wplęt sa NNT, jrzypa ENIE, macni SOBA TE + sę ża śię ve pe RE Sok i i albo siedziby. skł sp ay W PA W ń'piśmo, ję cda kd OtniĘka ideciki, „A wee ię je FON dozy WIE daah M siak pny niż płaca gj,dlczbyfiskładają biiych Ata dozę m śl. 6 3 s Ki WE Ba: Bkty4 'naleźyxpo a Al Abrojno. deżelkjest inr adku większej;:liczi sżcza-narosob ENIA bay dor eczanię kaw z.dnia: PARDZEJCE ; , > s ndegcji 3% dą CHG REMO: chika. 'W PrZYPACA! z” i'slb zamieszcza EMO ażenia zgody a ipisamii'i Sia Eicoą AA afz, I SEA NOCE we RZE YA skła aJąceQ et nika. 'VW. przyPó  Hr szą no we - =: w 4, SRADUCEN oręspondencji składająci y„pełnomoci sisię W fotmularzu albo s/ę.W.przypadku-wyrażenie drile;z przepisami! poder Ledy Ej a „RUA albo Siedziby, criików/dodajeisię W lych wskazujejsię. W.przypa hrorganężgodii k doręczenia Koresj e, ROCA AEEĆ  dach a amięszkańiia! albo lub pełhomocniików: stal ktropiczniych WSKĘZUJE gów w ych oroaażaodi ek dóręcz a korea se $ A : WU sek h pismoslubpe OUI doręczeń elel zastizeżchiem przypadków, rozm) ma Ra W i wyg słęEM R wierza Wig aś ć ka kai ALI składającyc 'ePUAP'IUB adreś do dc onicznejfi2 zastrzeżeni Br: PoZ,,285);2pÓŹNISZI ta drajtyj ae ża a FOTA i Adres sktytkiiePUŹ ALGI ji glektronicz. -h (bz, U. ż2028;r..poz ICY KE oaetiodhós się do bój c= się na osobnych * żyd 6 i PY mezi a Rormocąi» pd eniach  * seti, faga : i R padku;pk a OWE ków, uzasad bc FCE c w tokfia rz w s PCE ycze a da *2020 1.6 dotęczeniach el SERCA RĄK A Śkojejia wiersze dodije da a sni  gi. > „SE A: = +, AO YWRSE, poza4 kazany, bony kolejńe wiersze « hoy aż JAA PY wii * Ę pozd” ę Zaięi wdlędsć. ao fęczeńjelektron ALEZ osl.1000,I JRE DZA WSKBZANY JT z234:PKolEjnE' w ECA AE ak ESR ich s: Misi EP OCENI 'do dofęcze! ho EA tpdzwyń ieniasktóre' kracza poza! yWuBRŁOJĘZEĄ: see wiare des ię i > a bódę ń * agres.do etc zHaznaków LBK Lo ad enia; tórę wykrac zby, Wierszy,/w. CE 23! „ie kę ĄE społ alek:awidencyji NAJR skan.  JAMIE Nao 2. Ina liczba znaków W. ouzasadnieniaik większej. liczby sier PO  gydk p. de s w -- a.s Maksyma potrzeby, dodalkowego W orzypadkii MĄDREGO sir ką, AE dencyjnej it wół Cs AK KC A Be =. jąc? da im aletza.. W sprzypa r byn== AE aa, alk i ścl-działk 'EWIdET X zdj: ECH Sa  SABA nych kz AC OM Fazi ZE przypadku po M Sato ómuikiźh, 1 ri aidó:fofmularza: '- dob ' Śżędł PE - je we sA 1. co e o onyeittona Pdołączy ZAKO: RO gtego;pismemija OŚ 4 : tea Anida ach KENY ZO TACE 3 a) 2220 ne odciac adiodkani Poka a maki bogatej 1. OYGęb Pidąch ies 'EE WIĘC , ola, „nie*.  PET BEE rf z 'w formie: a ARCE uake, dar 'QKTE wne' . miej a! nnymke Eg A, i 4 JE pe, DLA R i padku zaznaczenia POSŁNIĘ* (WS iAlaiznu w Jprrnie gra ize*standaidarmi okre ABRZĘZZS0 SA „KR Akk 'u DOSK * OE AWARIA Fi Oku zazń wat ak'. ieńiern granic SE ani.z odnie:z i ZE kę oda OWATDEPIZ każtR STOCK M o A indlóży: A ję sA : cz w i pałę niacze a.terenu:zg p ge”, Lzagospodarów „wsi: akc A, e Sółiczniki te. Ue: Bi og sa o' nę boj OPZZ A SIENEZ  plaowaniu <Paurź kr. kolie w Ra, pktła;6 6; żałączni OWE O Pij : > a Oy tas a ma KE DS OO PCH EpK 434 w.£ 'aaa PZ, dkg? bd. i a kz sh ża swyzia lazómAkca 'Rad Filia. hi AA ienione' pda RO = 1 aka O ZETN BE DE Eo tę By CE (ŚSIETK WĘ UD S cha awy:zidnia KASK życ upy o, A PIWYTTUE CE PORE AAROEAGAE Z sa Fi ER » ę. „napic at Si?! wi dy: „r EA wa A isobowej  GATE we „SONA NORA pays + AE RT. AO 'cool ETZ gal. a Bods zart: ASICS a „APO W zawierających danie DZo Śrę w Z dus Ż piięyt > GA jw R wd p ach oz 0 dażą sj Śwówk zał aczików zawierają SR cage SE 4 Bi + m siająj r BBY aS PADWA s dii m NOGA gd 4 kin) w zehia.dotpiEma załączĄikó EO żę dzż! gh, W” Azgf, EOG: AE APeĘ LCN SEAESMIR ab' dk k: ek > sio >sobowę a kM: m + „o AŻNE a gi Ta M +fó 'wiej, TMM je zd iókóa 0 Pd <w poywą ME OEI ję CY 8 zak jAC JRE: gl zy i 20 Pa Ę : Jaliętws nek edo YW WEST, EJ kaBĘ „Ek KOH BER: i CJE Bo ję kz żaka p ZPÓwie >sĘ gł? ' Heir „oł Tam Tyś KM SĄ '+ E z PORZE RARE a Roja h k TEA Te 'A. AOR PE A głesbt w 33 R * R Nel ta: Z z Wy SĘ KE (ęŻA rak, ZADEN ALA: =.  * ; jad p s Ś j PR ORECZH aż r! ES łac A Ai BO aj diod, SERA CJ, kę R, Z A PREDCH Eo żę U) BŁ A m by, OMEN Ta, pfszegkrć lac ta y AŻ p si KARTA a a ZEŚ» Kisz sA * » aj aaębką izka a R gi s6 dg u j Ę i  „Bf 'A REMI 12 R; NY NE R: SROF paka ŚJ OBYKCÓW GAFA' 'a O az, Pi EAT „I Fae bO PRE Z i e ad e aj do AMEA day' PEN Z 'ge EŃ Ka dj eH Siedze EA wo KA pł A ch a i zr” NZS j OS Se BRA z ję AEC SA: LĄ z A ży” ke: Fo aj z! (3 Ś., e rez! M4 TOLA Hiję” i. Wpttjy ti EM AR, cj + a i ił AA eżęrizią 1 sa? KAM 'Sy kil ai „A ę: SĘ TE a A; p' BF. A* A: KAI ROR OT ją 22 aw A 5 >  OBAWA Tę SOD 2! REG 'WW Z gp ty twych NE, kygm „ie FJA AE laty Ń R p * AE A SE ć A p AE > 'R ze ak ód aiz, Nat A ad R>śty p g śe Pęd Ka „A 4 dawać GORA ; a e a: 5 POZ z. KL: irae Pęt » A a ; BORA NARCECA A Pu dE i las EAST: sógerń 2 RM gowióka Piety wa mik, ER k ny AE A aka' 2, „dE do RE ow OPEC Era by KGETCIA 'Ji aj ASH WRACA: ZDP CE 7? Mędndce! A a (H PALE h ez' PE 4 4 w: Tod on -rĘ Sh RK a WIPE JOE: c La KB bk oaz w 38 ANĄ! Ted 'PECH 8h Asię dr GUS m A PO ko WL Kok SB, KAP ati zg e A Gaja oai RA AWR ; ślą nlsjecE NEDUPE IM 4 aprZEŚEENE;, + SE R sd PK Ami f NRA LŁE: Lowódwii sg BE L=' Ls 0 rym dc? LA zę azia Se ga Fw sb, ae „7 Kde. WAS: dar BA 2 Kay pe, ERE świe: UESCJ stiki „aby ZK AJ: ddd aaa %* kady” JA s ytogj  EDyzA SAR Z W, gda dłk, gd mos dk K DOM EBOR kp dż » Ea A rę FR RPRŁ daj ki w E RZN ko” 4 „kęĘżę 'b sm o  z te poERIĆ zc ZAD śgckań: ae Ę sau 'NE i, 2 „HBE, UD ai zę. oda Fi BA. s śRę w, s KE sj HRIREM Bi «Bi w BĘ, KA OE ża „ „6 GE. sz EŃ, A KA ) PC, (GE) ja s m EŃ Ba M E kT ż ŻĄ paka ah Ka 8 A SEGA pack wSR łów ARÓW Ża „wide Sł > OCET TO sA, eo wRęgc AGA ZY ś; A e Pee 4 Gł Ą £ „Tp wt rząd Aaa x % . kJ ar” ur a LE K14 1 *, W. zai ., ' J M za,' Ap '4 p OP: s ć Ry Ę ; W: ROLA cza że aa F kto mą; * z 3 MI kd ZĘ e p apa JA. ją GARLI kyda ji = Ba, <y jet wa > AAS: dk > RP GH: dą s ue dr dŁŚY BI a, EN' Z: dk kd SEE' dę: © ALL Ie PORE „APA ed 'i aj Jani figi ZUPA (eg koń a „A R W Po  s KOCE h ” ei 'F je = 4 Pio PK UAEEM APE M PA) jęk ać po: ai 4 AR 'Sgt Ace AG 4 SA e OR s „ŁA r JSP a 'RD TA az < Świ ADNE EEN JEKSKNE RA A IU NWAI „dB is: FE, dw u fagć > PA. Kcdi U oe 'LE 80) KAR ra aj Ę: dka EALJIE wa: GE 'nt HA Bo i BOR ak h PRE ił; TKE. a '4 wh ży wę, : FP 'm z „i 4 NE 7 ian sy! KAHN RATE Nat li w GNEE' di AE PAC RAW „yi. W Mi koda „ły Ex A SU fakt,  4 M 4 a da Ę POR OZON z NOW EWA pa si <dflye BR R. ł % JAŚ RRC RLJRCH gl OK AR TE A BRA w dr. KURT: raf al' 'wizę W CJUNRE M cl: ; g wo omask żę p 4, p p? SB. X br EO) pen' . NOSA En FE sg - >» a. KERR EW r' U M RO ODISAZA w AIR, JES WE EC: WIGAN: wgdi seda w gop A wę AE Ask wzkiig Pay, kur SK RE Wgię ZRK rh EET: ią ? A 4 WMA Gre, AM za KE LODA Gay' SE jr Z RAE, ; BOSE Na s datę SRO La ną arzfg: iD) Dj LEONE h AĄŻ .< TM nt Ba, 'RR' dr LJ, AKAPY th U ACÓSAA ak KAP (LIG sżka A $ kRawak o KĘ O iż A LE de zip gk ię: Fęshiw: 'RE, H „aż Re sad EN . RoadsyczA PA: MaBB ; KACYCJE R AREA zi Wy OPC NĄ TA inch o hw dkaję <uar '. 4 we. wt ib WE ŻE PEM KAY, Nagi AR. SAR tyn” Bazy r, słężł: ać th po 4 AR AA ML 4 A ków! FI' 4.” NDKYCH PA MA: Ne 37 GK GbAr. jA et A Ge Had yk LIED sŁAŻ a: zk: oj 10 AŚAE NL z  wi łez aś. BTY ns ky Ka BRR? BE PP Pa ME KA PCE PASA SEM Wg tua) zpEjŃ ke SEE, ie la AE u SEZ LJEJKÓRE NN OŁ b Nan Ry PIŁA TER AO I AAC, kaze RPA RAA ROWEROWE „ dd ne, KE Tez. EŃ adj aż ż BA ow HA AL, I śnij, kich ko R FLO sM fa ajj kor? par f „WANE s SM : świ BĘ! kość ke 3 ię a * sa) EE zsgrakęp oc OW Sa SB W 8 ASA RR dT, R COWIA MP. EAC 2, Pa «złej h W: ECK: PE PARSE ŚR CERĘ. ; b Z. taki p RY AB. SSD Maja ABY: Sj” Rea Mai, A a  + e TEŃRĘ r TĘ „tą sel zwa R M R śm fez Mala: A 4) Tj R2 isę 1 zi z W pow A EPA, a PRO ua a, SĄ, ape s R”  ŻE edy SKA PES RAY ROBIONE RAK uf 'Baki 4 eogad STS WA gal; PE kę qi i <F ij i ksożł: w Aę misi. JE NR a>, W. DR Toast a zako: s wdał Z PCĄA. 4 Bl Ak WAR Ed Świda OKA ZAANE o ZAD > PÓŁ ŁY 'IE „api zdlkna: zai M ę pTE. wa AFA fo gt nai anti > PIEMONT Y, Śr. RAE GE CA' A SORO: 3 z TES NE. or 0. i MOK:ZTARNEĆ -6 ai Fog I RADARUCTTA NOWZNE* MGGEANE aaaE ea YSK A ZMK, Ayjkk 28 ai LARA apatyt azja BWORO OŚ OWE SSR BA i+ 8: e WA aji wył gd IE AA KE 5 » sa yęgkć ŚR ARE ję Ę „asza a GR A >   WE rh 4. 35 ! wód „MARY j NS rei 4” tJat jak NOREEWEŚCYA RY Ag M ny LEE KANEY «l; PIĄ Wd Aa ATA ż, p: c»   gł, 4 . AR gl R ij izy u e Ac odór, Loeb E FAĘTH, ZPW ROLLER tb) ARE aa Ay ale: AAAA OWE dk NA R j RJ Foso% A AL WKUJA: wą dł Ag' eż w LM ku. yk We za ETAT ORE Se ika e ć R R ŚORAEC W kT, PLS aj: ARE Aa 4 AG 2 „gł Uk w. W dodasz: : 2 SA' zaL2Ai APO ; Są ke apa 5 a - je wsE ge dra kai RA kod kick PR SAK SW ZA AAC dj ZĘ REC DZ i MOST: RZWPACZYMO, i z zy kzgcki RPSPRECAK AE: ARA 5 W EW rsoZTA, OWADA, uj b łów e Płac :. ożieć ARA CAR MEW oba AŻ A KOR SRR. od w Re * a adw H -ż) AERO. Maz PR ep GEEWA e zŚą e WRZ PŁ: p dig AA BL m R NEJI A , EE AE „IEEE KCERYE m EWS U talu Pr. "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
2. RODZAJ PISMA
2.1. Wniosek do projektu aktu
2.2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. Wniosek o zmianę aktu
2.4. Wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. Plan ogólny gminy
3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych
3.4. Audyt krajobrazowy
3.5. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE S PISMO
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj: Województwo Powiat: Gmina Ulica: Nr domu: Nr lokalu Kod pocztowy Miejscowość
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
Pełnomocnik do doręczeń
Imię i nazwisko Kraj Powiat Gmina Ulica Nr domu Nr lokalu Miejscowość Kod pocztowy
E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adres e-mail)
Nr tel. (nieobowiązkowo)
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych
8. TREŚĆ PISMA
Niniejszym pragnę zawiadomić, że wnioskuję objęcie działek grodu działkowego, ich rozwoju. Zgodnie z...
itp.
Słownie zapisano dużo danych i informacji kontaktowych związanych z pismem i actami planowania przestrzennego, aby zachować pełną spójność i zrozumiałość dokumentu.


