+++
title = "Szczegóły wniosku W5136"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5136.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " Biuro Rozw p 19.36 (72) us mgit HE ST ś SKU 2024 -06- 1 4 Uchwała Nr XLIII/74/2024  ar ma ay ( Sekr. L. UN sj U Rady Dzielnicy Przymorze Małe (uż. owyowazczwawcwawh z dnia 13.06.2024 roku _ w sprawie wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska Na podstawie $ 15 ust. 1 pkt 10 statutu Dzielnicy Przymorze Małe stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1190/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 roku w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Przymorze Małe (Dz. Urz. Woj. Pomorskiego z 29.05.2014 r., poz. 2007 z późń. zm.) Rada Dzielnicy Przymorze Małe uchwala, co następuje: $1 Rada Dzielnicy Przymorze Małe ustala listę wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska. 2 Wnioski Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska określa załącznik nr  do niniejszej uchwały. $3 Rada Dzielnicy przekazuje uchwałę Zarządowi Dzielnicy Przymorze Małe do wykonania. 54 Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia. zało RADY  DZIELIK CY PRZYMORZE MAŁE   t  Vom Andrt Ą owalczyk  NWA RSE AE Stefańska Załącznik nr 1 do Uchwała Nr XLIII/74/2024 Rady Dzielnicy Przymorze Małe z dnia 13.06.2024 roku . Wniosek Rudy Dzielnicy Przymorze Male do Płanu Ogólnego Miasta Gdańska  dotyczący obszaru dzielnicy Przymorze Małe 1. Nieokreślanie obszarów uzupełnienia zabudowy. 2. Nie zwiększanie wysokości istniejącej zabudowy w stosunku do istniejącej zabudowy. 3. Wyłączenie funkcji zamieszkania zbiorowego jak akademiki, _ apartamenty i mikroapartomenty na terenie całej dzielnicy. 4. Zachowanie istniejących funkcji handlowo — usługowych z wyróżnieniem obszaru Zielonego Rynku. 5, Zachowanie usług społecznych w istniejących lokalizacjach. 6. Dodanie uslug społecznych na działce przy ulicy Gen. T. Bora - Komorowskiego 15. 7. Wyznaczenie tras rowerowych na osi wschód — zachód. 8. Zachowanie istniejącej zieleni. 9. Ochrona dziedzictwa kulturowego na terenie Przymorza Małego (opracowanie na podstawie obowiązującego SUŁKZP) Wnioskuje się o objęcie ochroną obszarów oznaczonych na poniższej mapie jako tereny historyczne i obszary dóbr kultury oraz wnioskuje się o wykreślenie osi widokowej na ulicy Krzywoustego ponieważ powyższa oś widokowa nie spełnia już wcześniejszych zamierzeń a wiąże się to z zabudową terenu i przesłonięciem widoku morza lasem. Źródła: hips:bip. brg.xda.plUattachmems(article' 793/04 DZIEDZICIWO_siudium. paf Wniosek da Planu Ogółnepu Miasta Gdańska RD Przymorze Małe Strana I ż J6 0000008 200 6) a PESO 0 ogona 44 pm ZPH + H =. 1. WM; m 4 * SREEU M Em =' taż' pa „a EA Y GEJ a Obszar wpisany  ja NI obszar dóbr kujlut Na PA TĄ do rejestru zabytków AA DY wspólrreśnej dh oBjęcia ochroną 10. Likwidacja strefy Śródmiejskiej na terenie Przymorza Malego Wnioskuje się o wykreślenie 2 stref śródmiejskich zlokalizowanych na terenie Przymorza Małego oznaczonych na poniższej mapie w związku z tym, że jedna ze stref obejmuje rejon ogródków działkowych na granicy Przymorza i Żaspy gdzie Rada Dzielnicy wnioskuje o utworzenie tam strefy SN strefa zieleni i rekreacji. Poza tym w strefie śródmiejskiej jest zwiększona intensywność zabudowy, co pogarsza warunki życia mieszkańców i obniża wartość nieruchomości oraz powoduje bardzo Wniosek da Pla Oęólaczo tiesto Gdańska RD Przymorze Male  Środ iz (5 i duże probłemy z parkowaniem na dzicinicy w związku z zaniżonymi parametrami tniejsc parkingowych. żródie: trec bip braegda pi ottdgiiciks article 793 2018-02 KIĘERLAKI 27 Oć 2019 pdf fr ę : granica strefy zabudowy śródimiejskiej -  Rognącedagot ant inware? AREK ŁSSE 5 WARE CARO Mi paz : 7 Ka va GRE wumycĄ PUDER NN 'RENO Ga owęsf BOSE ie ACROa, EN RE 10 en BAT 2 INES O KI BE Z kip dh, ae W  e tgacx 'U Poda a> RR R R Leach, TR 'Gi ARGCWNOK 2. asd'. a. on a %  NEST w w SA e. SÓA  am izaA R oO A WUBESG 7, W Y  S3B5, 5 Sow Ę BRNA AKC AWI ATE. 4 ARK, PoOAŻP ŁO 02 WA p R Z ODEWCNCZJENIE WĘ EE SEGA E ar ae CROW Ee:  m IZ EM OS A%. 4 SĘ REC CZ ORK RETE j5., Nos No” ZEK o OŚWIADCZA 0000 0 AA  TŚ Z > AR Aj - OSSE PE Kae FE A 4 <> PE m cż g - 3 BER > 4 R BE JĄ AC KOJ' . 8:0. JE BoA 9 R Z TAĄŃ  ZEZA Ą WOZIE: 0 RE Rx BER GBELE se 423 ABEWSECJASOAZ PF sk 'BIN AOR EC Bi. EA AE RED' 'gdF . Ne >< rp 5 22 GR EMRE ET Ę NIESPACCH GD KE I KA 1 A od a obaj o.  a M <OEE 5 RIDGE FH PRA wać ZEE : EE Emmę ER ŚB:0 o „= SoGi EM ZZA  RS af    o LS 'SACO NE T1-B ER A SOBECKA FS > PO MAAZĄ R BZ PO SĄ COIEKNNNKSNANĆ = A. „e: ZE : BRDĘ BELI a AP aeóżkaj Wniassk hy Pom Osólnega Asta ilańska RD Przymerze Maie runa A z 6 11. Park przy Potoku SŃ — strefa zieleni  rekreacji teren zieleni urządzonej, teren usług sportu i rekreacji Źródło: hlips://bip_brg. gda pUatlachmentstariicie'793/03 SRODOWISKO studium.pdf © „A a „ak * u  p ' ŚĆ ę .* „Ma ć 8 < nad Merowók > skwer CU  Sao m ) yńskim przyda, ę WERE > ask: Wyte TERENY ZIELNI . SEM istniejące tereny zieleni urządzonej wyznaczone w Studium © powierzchni ponad 05a mmc NE tĘFENY zieleni wyznaczone w studiurn, .   które mogą być urządzone orsz i  parki leśne da urządzenia lub odtworzenia  7.7. pomnik przyrody  Wikostk da Plon: Ogólnego Xiknva Cdaiska Ki) ra norze Male Strona 4 z 16 12. Wnioskuje się o pozostawienie dominant zabudowy w przedmiotowym planie zlokalizowanych na działkach obręb 019 dziaiki 203/3, 106 oraz obręb 020 działki 223/15, 218/39, które oznaczono na poniższej mapie czerwonym kółkiem oraz wnioskuje się o niestosowanie dominant o tak dużej różnicy wysokości na terenie Przymorza Małego w stosunku do istniejącej zabudowy. Dopuszcza się dominanty © maksymalnie  kondygnacji. źródło: https://geoportal360.pl/map'H:54.40393,18.58106, 16;p:MjI2MTAxXzEuMDAyMS3xNS8xMQ== + . . faj i i , > 13. Przeniesienie założeń projektu MPZP nr 0156 na plan ogólny: Dotyczy: obszaru obejmującego nierichomości eznaczone w ewidencji gruntów nr: 019 położenie: Gdańsk Przymorze Małe - kwartał ulic Słupskiej, Arkońskiej, Szczecińskiej, po stronie wschodniej ulicy Kołobrzeskiej obejmujący rejon do ul. Solikowskiego, po stronie zachodniej ulicy Kołobrzeskiej obejmujący rejon do ul. Śląskiej. właściciel: właściciele nieruchomości gruntowych w zabudowie jednorodzinnej, właścicieie praw do lokali mieszkalnych w zabudowie małych domów mieszkalnych i zabudowie wielorodzinnej, Spółdzielnia Mieszkaniowa Kolejarz. Wnioskowane przeznaczenie: $W — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną obejmującą zabudowę wielorodzinna na terenie Spółdzielni Kolejarz Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m Powierzchnia zabudowy 30 % Nieuwzględnianie 2 dominant w obszarze. SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną ł Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wniogeł da Plznu Ogubiega *hasc Onlańsku RD trzyma Male Sirona 521% Wysokość zabudowy do 10 m . Powierzchnia zabudowy 25 % Ponadto. ochrona zabytkowego obszaru zespołu urbanistycznego z zachowanymi glemęntami historycznej struktury przestrzennej zabudowy jednorodzinnej i małych domów mieszkalnych z lat 30 XX wieku zwanego Małą Warszawą. Dła tego obszaru wnioskuje się o dominującą funkcję mieszkaniową z uzupełniającą funkcją podstawową to jest usługami towarzyszącymi funkcji mieszkaniowej, jako funkcji podstawowej, tworzącymi przestrzenie ośrodkotwórcze, obejmujące: przedszkola, żłobki, szkoły, przychodnie rejonowe, podstawowe usługi handlowe, gastronomiczne i inne nieuciąźliwe usługi dła ludności, urządzenia kultury, urząd pocztowo — telekomunikacyjny, administracja osiedla, a także parki, zieleńce oraz sieć ulie dojazdowych i lokalnych. Źródła: https://bip.brę. gda. plattachmens/artiele/ 79344 DZIEDZICTWO _srudium.paf 4 ZĘ SE PS EE po OT śe NE por DZ © ZA * Wwniazek da Plane Ogńlneza Niiesa Ggańska RE Pre morze Male Suonad z Ió 14. Działki obrębu 020 działki 280, 281A, 281/2 i 282 — działki należące do prywatnej osoby znajdujące się przy uł. Solikowskiego pomiędzy garażami a ogródkami działkowymi ROD 'Kolejarz' SW —strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną obejmującą zabudowę wiełorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m Powierzchnia zabudowy 30 % SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 10 m Powierzchnia zabudowy 25 % m © 478 zk” 29371 2 'ze 278 © mm - 276 . 7 285 *  m 280 . . +, 278 5 322 Referatl  'fr 2812 : AR 281 o 282 315 Wniustk a Fianu Płpólnegu Hania Uidańska RD Przymorze Malo Struna 7 z I5 15, Działki obrębu 020 działki 2 i 25 — ul. Bora Komorowskiego, pomiędzy Beniowskiego i Mściwoja II. ŚN — strefa zieleni i rekreacji  teren zieleni urządzonej, teren usług sportu i rekreacji, płac zabaw. i ca z na aż  EJ  m - . .  EEEE A *PRiż i  LN ni , 16. Działki obręb 020, nr działek 315,316, 285/2 - ogródki działkowe ROD 'Kolejarz' Solikowskiego na granicy Przymarza i Żaspy SN —strefa zieleni i rekreacji Wyznaczenie zieleni urządzonej na terenie ogródków działkowych z zachowaniem istniejącej zieleni, teren usług sportu i rekreacji, teren zieleni naturalnej. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50 % > Tez : ge z' . A ' ua e e dk; x jo  poj a  Kada at 1 , ' . i KBelera: s! OCE , M -. a) U 1: wuzę ' SE * s . 1 p 5 BEERDBZM > .  GIAB aan.  Mruiasch der Flsam Qpónega Miysta Guianska KR Przemarze Wale Mina ś 18  17. Działki obręb 015 nr działki 1 i 2 - ROD im. Subtsława ziokalizowane ad Potoku Oliwskiego do Piastowskiej wzdłuż Subisława. SN — strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, teren zieleni naturalnej, teren usług sportu i rekreacji. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50%  e 10 ae - AH6 = A2f6 7 ; j , SR NY ad 0 53/2 0 18 0 Ę NE OSE 27145383 3 NZ Ą 2530 6 N = *. j 33 U 50 58/2 EST 324  3 4 2072.70 pa M Ę . o. 60/6 se * MD 03 7 Ż . ' 'PA sąą4 83 A 7% 87 5 , ; s 84. 8% 0 45 0 a g4 REZNNNESNE NZ   SŁ 3 gą c: NE , 78 08071 86 88%  0. a ZE . SĘ  o qga  25ł : 195 6, 0 a * Leaflet  Z KtapTiler Wniosck de Fiinu (lęólnogn Missio LUdańska RF2 Przmorze Mlale Strama 9 z F6 18, Działki obręb 015 nr działki 12/4, 12/6, 21/10, 200/17, 221/15, 193, 194/4, 199/2 — teren Parku przy Potoku. SN — strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, teren zieleni naturalnej, teren usług sportu i rekreacji. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50% 4, za  s m a ud - r, 8 tet s = „ . 19. Działki obręb 020 nr działki 231/3, 231/10, 223/13 — Alfa Centrum Kołobrzeska SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną z usługami i handlem w części parterowej z bezpośrednim wejściem od ulicy. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 30% Maksymalna wysokość do 20 m. Powierzchnia zabudowy 30% a j SZ d  Wniasek du Płanu Deólncea Miiosie Chłańsku KD Przemarse Male Stron. Dziś 20. Zachowanie terenów zielonych w kwartale ulic Bzowa i Bydgoska z przeznaczeniem na park obręb 16, działki nr 492, 498/4, 497/28,380/4, 351. SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną do pozostawienia. Minimalny udział powierzchni biołogicznie czynnej to 30%. Wysokość zabudowy może wynosić maksymalnie 11 kondygnacji. Powierzchnia zabudowy 30 % Dodatkowo wnioskuje się o utworzenie na wyżej wymienionych działkach SN — strefa zieleni i rekreacji gdzie w wyznaczonym obszarze minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to minimum 50% . Na terenie tym planuje się park z zielenią urządzoną. ż sg aż 3552 356  - - 358 351 351 ; 0 0007 , ; gz9 77 EM i A są ZE , a 302 . AG2481 Referat  —- o stay ok) 5) PE. 'A 49523 292 sag * '15.52 Rog -285 ho ORA = mo u. „5085 51 s KSC h moż i, , 4a7ŚIA8+ 27 , Em mą NE + SĄ  ug9- Sgejsk 7 S1280 . 42591400 RZSE '812/39 . Watosch du Elany Ulpolnega Miasta (idańska KD Przy norze Male rorś tło 16 21. Działka przy SKM Gdańsk Przymorze Uniwersytet obręb 019 działka nr 131/2  SN-strefa zieleni i rekreacji o. Dla tego obszaru wnioskuje się o dominującą funkcję usługową, obejmującą podstawowe usługi handlowe, gastronomiczne i inne nieuciążliwe usługi dla ludności, a także teren zieleni urządzonej, Wysokość zabudowy na tej działce maksymalnie do 12 m. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej te minimum 50%. tę s . 7 R e ' s j 183 12 s  i e ZE 5 Geoportal 5 jm 7 EECNE 10344 . 226101_10019. YE nh MB waz  za e m we AS reż . EEEE ro fesezo a śaża mt . 8 Hy zad + : - wig, SE . LE 1ER1T AMOM1_1 s  zak = ' mo i NE 0 a wie m, PE 7 08 im sen mo LEO śwarsk R sa  '4 CEP Gdansk - 24 . a  SEE 0 Raz grmine raięjske WAGLINE s * ua  TKSŁĘGA WIECZYSTE  RIM)  '— jam „BM 1% ZA a aji a DIAGĘ 2 Esee Ro; Eur AZ 4 Baadty IE . * E pa „e . *. , Perez. 7 POZY 0 dż e R ŁY GNS IĘTOr> Ww MyRA u o kar M5 AMA; EA a TES ' okienne . KNEGE rs: A Poka. ETLEM 28 * NLCZENEENEZZECE TREE NETS 22. Zmiana przeznaczenia rezerwy Drogi Czerwonej na Ekostradę rowerową obręb nr Q14, działki 292/28, 285/10, 297/41. 23. Obszar w kwartale ulic Beniowskiego, Bora- Komorowskiego, Zgody II i Ks. I. Majdera obręb 020 z zabudową jednorodzinną. SJ — strefa wielofunkcyjna ż zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 1U m Powierzchnia zabudowy 23 % Wniosek da Pionu Opólncga Alizsia Gdańska RD Przymorze Male  . Strone IŻ ZI SEM 26. 5 0. lh 65; SE . aś € DAB . 2 AR  80. 05%: TO... 36 - Ad Bą 4 OEG RODE ENEI ; 43 77 . pa 0 m 3 49 00M AB' ai” a Ą 2%. — e , 51 . e o aj. 16 „7 26 «ay,  a A  ONSE . s opo h 73 8. BIŁ aa 0 MAŁÓŚ 2 o: A 7 'EE „o 54  PRZYMNAJŁ 560 EA ZNOCSĄECTNCJE pasa m 780 s h 1057 Sa B M Bi ' ! = . Bi . . SECA e 24. Obszar w kwartale ulic Chłopska, Rzepichy, Mściwoja 11, Piastowska obręb 015 z zabudową jednorodzinną. SJ strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 10 m Powierzchnia zabudowy 25 % . je  DOCZEKA  j ; SH j 4 ' Hal? za , NIŁEE ; 3 ; OU ECB me . pgę 2% ' * a 7 saa 5 74 0 z KANA WOĄNOWO OE mea 0, OE i i Na ma oma e 0 ao ai 136 i AR Ę Bao ŁA  mło 0. „gat i i „a 0 oł zx gią 27 j - =' po: '0 > HOGG OSL NNKT main 4 m n NE REL - Sgt 2% 0 CIE sma 7% zag,  mali ! 4 183? 'ZE . SE 388 3. 27 o Uletj E 12 NE PoE) . mh. 139, i O, 4 ma „. gs 1% 155 m IENNK aa a Ą SONET oz Ć 008 2 Matfe', Ę 157 7 Sa ja Ze , : . Ę m naj EELJONE ESEJE . e” wać s a R 3 © anip 6 - U waik. wa L O i 20 zaefża. Ę: EE EE ur. OE z 7 IMB. > as Ę '4 9 ag 7 win ma! a Ea s RE 4 . 16 0,17%  ,  , 7 2 4diy ; i gam IE4 1884 7 WETO ZABÓŃ pufA ją ian s . o Ę 4 Wninsch du Panu (leńinegn *trueia (idańska RD Przymorze Male Ą Stana AZ I6 A OO, 25. Ochrona szpalerów drzew i starodrzewów na ulicach: Mściwoja II, Piastowska, Ziemowita, Subisława, Świętopełka, Beniowskiego, Sambora, Czerwony Dwór, Słowiańska. ŚŃ — strefa zieleni i rekreacji 26. Zachowanie terenów zielonych przy awaryjnym ujęciu wody pomiędzy ulicą Krynicką a Chłopską w obrębie 020 działki nr 222/6, 222/7, 222/8, 223 /16, 223/17, 223/18, 223/9, 223/6, 224/5.  SN — strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, łąki kwietne, teren usług sportu i rekreacji teren zieleni naturalnej. Ę s NE 215;13 , pe ziaw p. . 0 ys4j6 zds/  i . 2033 . isis ACME A - ei .   zj . 23217 Z23/u = FEZO - ;  ; 5 RB . .  . ; . . 22305 . . zy . 23205 0 - giną : EEE  27. Droga rowerowa wzdłuż ulicy Kołobrzeskiej od Grunwaldzkiej do Chłopskiej w standardzie velostrady obręb 019 działka 80/1  obręb 020 działka 241/1 SK — strefa komunikacyjna *  L w. Bo -  j Wninstk do Planu Dyńlnzga Mzasta Crlańgka RO Pra marze Małe 4 Strona dz Iń 4 28. Wnosi się o zapisanie w planie ogólnym przebicia jezdni pod torami kolejowymi na przykład od ut. Lęborskiej, Śląskiej lub Gen T. Bora - Komorowskiego. SK — strefa komunikacyjna * 29. Obręb 020 działka 222/5 -- ul. Krynicka ŚW - strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wietorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m z usługami w parterze. Powierzchnia zabudowy 30 %  222/8  1 o. ko a: Gs ; s ; i e 8 . . i e ) 223j14 z . s : i zak - A pe Walomi: da Planu Opolnega diesta Gdańska RO Przymorze Make Strona 15416 30. Obręb 020 działki 214/2, 214/4, 214/5, 214/6, 220/2 — Teren vis a vis kościoła okrąglaka. SN — strefa zieleni i rekreacji teren usług sportu i rekreacji, teren usług kultury i rozrywki, teren usług handlu detalicznego, teren usług gastronomii, teren usług turystyki, teren usług nauki, teren usług edukacji, teren usług zdrowia i pomocy społecznej, teren zieleni naturalnej OE 2144 ..  m * f 2 t4/5 i ; h 202 zyj? ze żY9/7 + 230,2 s Wyimek da Planu Oaólnegu NMinsja tidnóska KD Przy torze Mak, Siren 16 z I6 "
+++

Biuro Rozwoju 19:36 (72) ul. Języków Obcych 2024-06-14 Uchwała Nr XLIII/74/2024
Sekretarz UN Rady Dzielnicy Przymorze Małe
z dnia 13.06.2024 roku

W sprawie wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska.

Na podstawie § 15 ust. 1 pkt 10 statutu Dzielnicy Przymorze Małe stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1190/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 roku w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Przymorze Małe (Dziennik Urzędowy Woj. Pomorskiego z 29.05.2014 r., poz. 2007 z późniejszymi zmianami).

Rada Dzielnicy Przymorze Małe uchwala, co następuje:

1. Rada Dzielnicy Przymorze Małe ustala listę wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska.
2. Wnioski Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska określa załącznik nr do niniejszej uchwały.
3. Rada Dzielnicy przekazuje uchwałę Zarządowi Dzielnicy Przymorze Małe do wykonania.
4. Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia.

Założenia zawarte w uchwale mają na celu m.in. zachowanie terenów zielonych, wzmocnienie funkcji społecznych oraz ochronę dziedzictwa kulturowego na terenie Przymorza Małego.

Podpisano:
Andrzej Nowak
Ewa Stefanska
Załącznik nr 1 do Uchwały Nr XLIII/74/2024 Rady Dzielnicy Przymorze Małe z dnia 13.06.2024 roku.

Wnioski dotyczące planu zagospodarowania obejmują m.in. zrównoważone wykorzystanie terenów, zachowanie istniejącej zabudowy oraz rozwój infrastruktury społecznej i rekreacyjnej. Dodatkowo proponuje się ochronę obszarów kulturowych i zieleni oraz realizację tras rowerowych na terenie dzielnicy.

Źródło: https://bip.brg.gda.pl/attachments/article/793/04_DZIEDZICTWO_studium.pdf


