+++
title = "Szczegóły wniosku W2489"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2489.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "O  Fry rY Fate + ry zy parą młodą ą pał ray KURY aiz mą wej zi ojj e akf='n>' CWE PISMO GOLYCZĄCE AKCU Plql iewania rze: p Ozdańska  J h B (2) 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO «2024 -06- 13 ZW M A fryz bój 3 i 'stalajaca zasady  warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych  urz raz Q :»aryty standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów Imię Kraj  AR Ulic: Miej E-M Nr hi Adrt 41 Lzy SUW lub użytkownikiem wieczystym niel uchomości objętej wnioskiem ILE we łyr Nr l GZACN 7. TRESC PISMA waj f , ił 0, 154.710.138, 139.188. 203. 148 obręb 0024 strefą zieleni i ć HMI all Ali PEgO ogrodu oz:ałkowego (ROD;,, ktory przynależy do w/w strefy. Zgodnie p ) t aiy element infrastruktury umin. ogrodv winny być uwzględniane w ich rozwoju, ż E zkiwi ujawnienie ROD w mpzp, co tział ca cji girela zakazujacą ujawnienia ROD w mpzp j ł us sta . ałafulizacja prawną będzie sprzyjała podnoszeniu ł i ianistyczi oailzuje prawo JE oraz krajowe, są ważnym element ( y. Siuża realizacj: zacz giminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia rj Do' wo! VV przypadku wypełnienia należy uzupetnić każdą z kolumn tabeli =Zc.eałowe niormiacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych. 2' wazwa 722  7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”)  tu  WATA kiertyfikator objęty pismem  !E 'ę iziałki tub  obejmuje całość   działek działki lub działek  ewidencyjnych  ewidencyjnych” / DO kowo) W przypadku wypełnienia. należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe UM je < de Ozidlek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wwijatość, Gl ku skin /pkt 2 1. uwagi do końsultowanega projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aw Pkt 3. plariu ogólnego gminy (pkt 3 1) lub miejscowego planu zagospodarowania  r 2iegrowanego planu inwestycyjnego iub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):  ow wa Plafiu EP: F.3.3. Czy 134. Nazwa lub  TAS  1,3,6  r3.7  gu zai identyfikator teran objety nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna  - Minimalny  <ZGAKI Iuit pismerr' przeznaczemia udział  wysokość  udział  Ś ' e ziałek obejmuje ierenu (albo powierzch  zabudowy m powierzchni  JU: WANA  eęudencyjnyci całośc działk symbol! lub zabudowy %  biologicznie FA j ub dziatek symbole kiasy  czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia   teremnij' 8. CZwiA. CZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Wyrazam zgodę Nie wyrażam zgody he 1 M *—esponcencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu ar: : Usiowy Z dnie 18 lipca 2002 r o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz 344) KOR v ml uprezemuwania sktadejacego pismo lub pełnomocmetwo do doręczeń (zgodnie z ustawa z dnia 16 listopada 5 skarbowej Dz U z 2023 r poz. 2111)) - jażeli składający pismo działa przez pelnomocnika Ata wzczema opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jezeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia stoj) udo r połacie skarbowej obooówol Określenie granie terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części ałki owiencyjnej lub aziałek ewidencyjnych 'sły zswee Inne załącznik w przypadku zaznaczenia pola nałeży podać nazwy załączników.” 10. *UDFPI> SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Pmia di way Pocdhns dale podpisu ufmieszcca sie w przypadku składania pisma w postaci papierawej "
+++

Ogłoszenie:
Pismo w sprawie korupcji działki ewidencyjnych. Dokument z dnia 13 czerwca 2024 r. dotyczy ustalania zasad sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych, oraz standardów jakościowych i rodzajów materiałów. Emisarium ogrodu oz. alkowego (ROD), który należy do strefy zieleni, powinien być uwzględniany w ich rozwoju. Ujawnienie ROD w mpzp, zgodnie z postanowieniem prawnym, jest ważnym elementem dla realizacji funkcji społecznych. W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą kolumnę tabeli informacjami dotyczącymi treści pisma odnośnie działek ewidencyjnych. Identyfikator objęty pismem obejmuje całość działek ewidencyjnych lub niektóre parametry, zgodnie z danymi w pkt 2. Wyrażam zgodę na korespondencję elektroniczną w tej sprawie. Podpisujący pismo lub pełnomocnik do doręczeń mają możliwość opłacenia skarbowego.

Poprawione do:

Ogłoszenie:
Pismo w sprawie korekty działek ewidencyjnych. Dokument z dnia 13 czerwca 2024 r. dotyczy ustalania zasad sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych, standardów jakościowych oraz rodzajów materiałów. Emisarium ogrodu oz. alkowego (ROD), który przynależy do strefy zieleni, powinien być uwzględniany w procesie rozwoju. Ujawnienie ROD w mpzp, zgodne z przepisami prawnymi, ma kluczowe znaczenie dla pełnienia funkcji społecznych. Po wypełnieniu, należy wypełnić każdą kolumnę tabeli informacjami dotyczącymi treści pisma odnoszącymi się do działek ewidencyjnych. Identyfikator objęty pismem obejmuje całość działek ewidencyjnych lub niektóre parametry - zależnie od informacji zawartych w pkt 2. Wyrażam zgodę na korespondencję elektroniczną w tej sprawie. Podpisujący pismo lub pełnomocnik do doręczeń mają możliwość opłacenia opłaty skarbowej.


