+++
title = "Szczegóły wniosku W4800"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4800.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "UM w Gdansku IN Pismo dotyczące swania przestrzent RpWw/251566/2024 P 'LAF i Data:2024-06-12 Z0RÓDZAJ PISMA' 3 SUK m 2.3. wniosek o zmianę aktu” 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3SRÓDZAJ AKTU PLANOWANIA PRZES TRZENNEGO” PYRSEETEW 8 ' 3.2. miejscowy plan zagospodaio* ia rzennego zintegrowany Plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewita lee! SI 99/06 OW — 3.3. uchwała ustalająca zasady „v małej architektury, tablic reklamowych I urządzeń reklamowych oraz OgrodzE'. 'e' qabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowieTy  kich moga być wykonane 3.4 audyt krajobrazowy _ltak X nie „ KORES BO KÓRESPONDENCJI SK ADAJĄCEGO PISMO” : (Nieobowiązkowo) Kraj Wojew Powiat: ł Ulica: Mr domu: Nr lokalu Miejscowość Kod pocztowy . DANE PEŁNOMOCNIKA” (Nieobowiązkowo)  pełnomocnik  pełnomocnik u >czel Imię i nazwisko Kraj: ...:---**- rzeczwyśtEiA Nojewództw W ZEE Nrdamu:. Nr lokalu: Miejscowość: YO RW cow a, „„ Hi c TEZA 18331... E-mail (w Przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): EE s:  Nr tel. (nieobowiązkowo). oo ENENĘ NE PORA  1 skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”) TREŚĆ pisma  'E' 7.1. Treść5) Wnosze o objęcie działek nr Al brsb strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) który Przynaieży do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako Stały element infrastruk *Uy GMIR. grądy winny być uwzględniane w ich rozwoju, 3 organy gmin tworzyć do tego werunii Objęcie ww strefg umożliwi ujawnienie ROD w mpzp. co przełoży sie na prawa SObode GZIEHKOWOO -bięcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust 7 ustawy © ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - 'Yzyko iikwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem 9 wysokiej bioróżnorodności ich ochrona pianistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe: sa waźnym elemen: nfrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczna: we »a.cia socjalnego. integracji społeczności lokalnej j Międzypokoleniowzj ak /vaeGach seniorów. eduk :cji ekologicznej dzięci promocji zdrowego trybu życią Y2.( Nieobowiązkowo) W przypadku wypeinienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek owdencyjnych, z 7.2.1. Nazwa  7.2.2  23 Gzyteran  YA; Ti  aktu planowania Identyfikator  objęty mismem  Lp. przestrzennego  działki lub  abejmuje calogć   działek  działki lub działek   ewidencyjnych  EWIENCY NYCH!  1,3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.  Szczegółowe informacje dotyczące działek ew dencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2. wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub Miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, W tym zintegrowanego plant inwestyc Tego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): z 7.3.1. Nazwa planu r. 1 7.3.3. Czy  734. Nazwa lub  7.3.5. P.3.6. ŁA. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty  maa Maksymalna ini lub  dziakilub  pismet o  anaby wysokość  'mimainy ' i Map  obejmuje  Mrzeznaczenia  udział zabudowy m udział miejscowego  działek rzojjąc,  powierzchni wy  powierzchni _ ewidencyjnych  calość działki ierenu (albo  Fo pacc Lp planu  i lub działek  symibGl ub  zabudowy %  cza) j * Romina   ewidencyjnych  symbole klasy  I <zynnej   iMzeznaczenią      terenu)f)   1     * OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI 21 Wyrażam zgodę K Nie wyrażam zgody lee zzz pesa Pu k 1 ' na doręczanie korespondencji w niniejsze, sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pet 5 ustowy « Unia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020: poc 343=! ) Pełnomocnictwo do reprezentowania sxloaicceuo Disrio lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarkuwa (Ds 1 50001 nos 2111) - jezeli składający pismo działa przez pełnomocnika  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowe od penumocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opiaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej E  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w t'imie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych ©  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki - w  bzypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” - FOGOSSKEAGRJĄGEGO PISMO (PEŁNOMOCNGGANADATA, PODPISU Po pa się w przypadku składania pisma w postaci pa Pa WESA ba 77-04, 2024r e Można zaznaczyć więcej niż jedno pole W rama! jedoego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego Ordamii w skszanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z asie planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny zddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na j środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu płanowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 iuo A 5 e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzenne.Ja aujewocztwa e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestizeii€0 u „>wodztwa  audytu krajobrazowego  e W pkt 4 należy podać adres zamieszkania aibo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 i podaje się adres do korespondencji składającego pis no. jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku 3 wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania «lv slzdziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby E składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych skiadających pismo lub pełnomocników dodaje się w 1 formularzu ałbo zamieszcza na osobnych stronach  dołacza do formułarza. J e - Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń eluiuro i „iych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na  doręczanie korespondencji za pomocą środków <0' Jsusaci elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w ; których organ, zgodnie z przepisami ustawy 2 dnia 16 Isiepoda 2020 r. o daręczeniach elektronicznych (Dz. U. z : 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczewia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 4 e Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1, wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do 4 pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych glinach i dołącza do formularza. W przypadku większej Ę liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje Się w tęrriularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i 3 dołącza do formularza. ; e W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania teren objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub ; działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z ckieśleniem granic terenu w formie graficznej. e Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenie terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art 16 ust 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i j zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U.zŻÓ23 e poz 807. z Eozn. zm )- 'NOO e  Wprzypadku dołączenia do pisma załączników zew niscych Talie osGbowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 j 6, załącznik: te należy zanonimizować, tj ukryć dane ożzhuwe "
+++

UM w Gdańsku
Pismo dotyczące zmiany planu przestrzennego RpWw/251566/2024
Data: 2024-06-12
RODZAJ PISMA: wniosek o zmianę aktu
RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO:
- miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego zintegrowany Plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- uchwała ustalająca zasady małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych mogą być wykonane
- audyt krajobrazowy
KORESPODENCJA SKŁADAJĄCEGO PISMO:
Kraj: Polska
Województwo: 
Powiat: 
Ulica: 
Nr domu: 
Nr lokalu: 
Miejscowość: 
Kod pocztowy: 
DANE PEŁNOMOCNIKA:
Imię i nazwisko: 
Kraj: 
Województwo: 
Nr domu: 
Nr lokalu: 
Miejscowość: 
E-mail: 
Nr tel.: 
TREŚĆ PISMA:
Wnoszę o objęcie działek nr A strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) należący do wymienionej strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gminne tworzyć do tego werunii. Objęcie ww strefy umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa mieszkańców - 
ich brak grozi likwidacją ROD (art. 19 ust. 7 ustawy o ROD).
Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD, a ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem wysokiej bioróżnorodności, a ich ochrona służy realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne włącznie z integracją społeczności lokalnej, aktywizacją seniorów, edukacją ekologiczną dzieci oraz promocją zdrowego trybu życia.
Informacje dodatkowe oraz ewentualne załączniki można podać w odpowiednich kolumnach.


