+++
title = "Szczegóły wniosku W13"
date = "2024-04-16"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w13.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "u Vaz  (2)  A' ._.  ŚWI(2 Minister  2024 -04- 16  4235 Klimatu i środowiska   DLŁ-WNL.8136.5.2024.MMM 2985378.11591969.9662623 Warszawa, 13-03-2024 Wojewodowie - wszyscy - Dyrektor Generalny Lasów Państwowych Szanowni Państwo, wzorem ubiegłego roku przekazuję poniżej apel w sprawie uwzględniania gruntów przeznaczonych do zalesienia w miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego, z uprzejmą prośbą o przekazanie go do wszystkich wójtów, burmistrzów i prezydentów miast w granicach administracyjnych Państwa województw. Zgodnie z art. 14 ust. 1 ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. z 2023 r. poz. 1356, z późn. zm.), zwanej dalej „u.o.l.” powiększanie zasobów leśnych następuje m.in. w wyniku zalesienia gruntów, zaś w myśl art. 14 ust. 3 u.oll. grunty przeznaczone do zalesienia określa miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego lub decyzja o warunkach zabudowy i zagospodarowania terenu. W myśl art. 14 ust. 2 u.o.l. do zalesienia mogą być przeznaczone nieużytki, grunty rolne nieprzydatne do produkcji rolnej i grunty rolne nieużytkowane rolniczo oraz inne grunty nadające się do zalesienia, a w szczególności: 1) grunty położone przy źródliskach rzek lub potoków, na wododziałach, wzdłuż brzegów rzek oraz na obrzeżach jezior i zbiorników wodnych; 2) lotne piaski i wydmy piaszczyste; 3) strome stoki, zbocza, urwiska i zapadliska; 4) hałdy i tereny po wyeksploatowanym piasku, żwirze, torfie i glinie. Warto zwrócić uwagę, iż w trybie art. 3 ust. 1 ustawy z dnia 27 marca 2003 r.o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.), zwanej dalej ia EC A EAC I EPP ZZO Telefon: (+48) 22 369 29 00 ul. Wawelska 52/54, 00-722 Warszawa infoQklimat.gov.pl Ministerstwo Klimatu i Środowiska www.govw.pl/klimat Działamy zgodnie z EMAS - zarządzając instytucją, dbamy o środowisko „U.0.p.z.p' kształtowanie i prowadzenie polityki przestrzennej na terenie gminy, w tym uchwalanie gminnych aktów planowania przestrzennego, z wyjątkiem morskich wód wewnętrznych, morza terytorialnego  wyłącznej strefy ekonomicznej oraz terenów zamkniętych ustalonych przez organ inny niż minister właściwy do spraw transportu, należy do zadań własnych gminy. Natomiast, jak wskazuje art. 17 u.o.p.z.p., to organ wykonawczy gminy, tj. wójt, burmistrz lub prezydent miasta jest organem wyposażonym przez ustawodawcę w kompetencje do przeprowadzenia kompleksowej procedury mającej na celu opracowanie miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego gminy. Mając na uwadze przytoczone powyżej przepisy zwracam się z uprzejmą prośbą do wszystkich wójtów, burmistrzów  prezydentów miast o uwzględnianie w opracowywanych miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego gruntów przeznaczonych do zalesienia. Realizacja powyższego postulatu przez włodarzy gmin jest niezwykłe istotna w kontekście powiększania zasobów leśnych kraju, a przyczynia się również do skutecznej realizacji Krajowego Programu Zwiększania Lesistości, który został przyjęty przez Radę Ministrów w czerwcu 1995 r. i zakłada zwiekszenie lesistości Polski do 30% w 2020 r. oraz do 33% w 2050 r. Ożnacza to potrzebę zalesienia od 1995 r. około 700 tys. ha gruntów do 2020 r.i około 1,5 mln ha do 2050 r. Natomiast w latach 1795- 2023 zalesiono ogółem 276 tys. ha - w tym gruntów Skarbu Państwa 135 tys. ha oraz gruntów prywatnych 141 tys, ha. Jednocześnie wskazuję, że w dniu 31 sierpnia 2022 r. Komisja Europejska zatwierdziła przygotowany przez Polskę Plan Strategiczny dla Wspólnej Palityki Rolnej na lata 2023- 2027. W zakresie leśnictwa zagwarantowane w nim rozbudowaną kontynuację rozwiązań funkcjonujących do 2022 r. w ramach Programu Rozwoju Obszarów Wiejskich na lata 2014- 2020, m.in. dotyczącą wsparcia na zalesienia. Zgodnie z przyjętymi założeniami beneficjentami wsparcia w zakresie inwestycji polegającej na zalesieniu gruntów są również jednostki samorządu terytorialnego. Wobec powyższego zachęcam do skorzystania ze wskazanego instrumentu wsparcia w zakresie zalesienia również odpowiednich gruntów będących własnością gmin. Zrównoważone gospodarowanie gruntami komunalnymi, poprzez przeznaczenie części z nich na tereny zielone, wpływa na poprawę życia spoteczności lokalnej, m.in, poprzez zwiększenie retencji wody i wzbogacenie krajobrazu. Podkreślenia wymaga również fakt, iż obecnie na etapie sporządzania ww. projektów planistycznych ze względu na silną presję inwestycyjną oraz poszukiwanie nowych gruntów, które można byłoby przeznaczyć na cele inwestycyjne zapomina się lub marginalizuje walory krajobrazowe lub przyrodnicze, które również stanowią istotne elementy ładu przestrzennego. Z uwagi na powyższe zwracam się do Pań i Panów Wojewodów z uprzejmą prośbą, jak na wstępie. Z wyrazami szacunku Mikołaj Dorożała Podsekretarz Stanu ! Ministerstwo Klimatu i Środowiska / - podpisany cyfrowa/ "
+++

Ministerstwo Klimatu i Środowiska  
DLŁ-WNL.8136.5.2024.MMM  
Warszawa, 13-03-2024  
Wojewodowie  
- wszyscy -  
Dyrektor Generalny Lasów Państwowych  

Szanowni Państwo,  

Wzorem ubiegłego roku przekazuję poniżej apel w sprawie uwzględniania gruntów przeznaczonych do zalesienia w miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego, z uprzejmą prośbą o przekazanie go do wszystkich wójtów, burmistrzów i prezydentów miast w granicach administracyjnych Państwa województw.  

Zgodnie z art. 14 ust. 1 ustawy z dnia 28 września 1991 r. o lasach (Dz. U. z 2023 r. poz. 1356, z późn. zm.), zwanej dalej „u.o.l.” powiększanie zasobów leśnych następuje m.in. w wyniku zalesienia gruntów, zaś w myśl art. 14 ust. 3 u.o.l. grunty przeznaczone do zalesienia określa miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego lub decyzja o warunkach zabudowy i zagospodarowania terenu.  

W myśl art. 14 ust. 2 u.o.l. do zalesienia mogą być przeznaczone nieużytki, grunty rolne nieprzydatne do produkcji rolnej i grunty rolne nieużytkowane rolniczo oraz inne grunty nadające się do zalesienia, a w szczególności:  
1) grunty położone przy źródliskach rzek lub potoków, na wododziałach, wzdłuż brzegów rzek oraz na obrzeżach jezior i zbiorników wodnych;  
2) lotne piaski i wydmy piaszczyste;  
3) strome stoki, zbocza, urwiska i zapadliska;  
4) hałdy i tereny po wyeksploatowanym piasku, żwirze, torfie i glinie.  

Warto zwrócić uwagę, iż w trybie art. 3 ust. 1 ustawy z dnia 27 marca 2003 r.o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.), zwanej dalej „u.o.p.z.p.” kształtowanie i prowadzenie polityki przestrzennej na terenie gminy, w tym uchwalanie gminnych aktów planowania przestrzennego, z wyjątkiem morskich wód wewnętrznych, morza terytorialnego, wyłącznej strefy ekonomicznej oraz terenów zamkniętych ustalonych przez organ inny niż minister właściwy do spraw transportu, należy do zadań własnych gminy.  

Natomiast, jak wskazuje art. 17 u.o.p.z.p., to organ wykonawczy gminy, tj. wójt, burmistrz lub prezydent miasta jest organem wyposażonym przez ustawodawcę w kompetencje do przeprowadzenia kompleksowej procedury mającej na celu opracowanie miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego gminy.  

Mając na uwadze przytoczone powyżej przepisy zwracam się z uprzejmą prośbą do wszystkich wójtów, burmistrzów i prezydentów miast o uwzględnianie w opracowywanych miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego gruntów przeznaczonych do zalesienia. Realizacja powyższego postulatu przez włodarzy gmin jest niezwykle istotna w kontekście powiększania zasobów leśnych kraju, a przyczynia się również do skutecznej realizacji Krajowego Programu Zwiększania Lesistości, który został przyjęty przez Radę Ministrów w czerwcu 1995 r. i zakłada zwiększenie lesistości Polski do 30% w 2020 r. oraz do 33% w 2050 r. Oznacza to potrzebę zalesienia od 1995 r. około 700 tys. ha gruntów do 2020 r. i około 1,5 mln ha do 2050 r. Natomiast w latach 1795-2023 zalesiono ogółem 276 tys. ha - w tym gruntów Skarbu Państwa 135 tys. ha oraz gruntów prywatnych 141 tys. ha.  

Jednocześnie wskazuję, że w dniu 31 sierpnia 2022 r. Komisja Europejska zatwierdziła przygotowany przez Polskę Plan Strategiczny dla Wspólnej Polityki Rolnej na lata 2023-2027. W zakresie leśnictwa zagwarantowane w nim rozbudowaną kontynuację rozwiązań funkcjonujących do 2022 r. w ramach Programu Rozwoju Obszarów Wiejskich na lata 2014-2020, m.in. dotyczącą wsparcia na zalesienia. Zgodnie z przyjętymi założeniami beneficjentami wsparcia w zakresie inwestycji polegającej na zalesieniu gruntów są również jednostki samorządu terytorialnego. Wobec powyższego zachęcam do skorzystania ze wskazanego instrumentu wsparcia w zakresie zalesienia również odpowiednich gruntów będących własnością gmin. Zrównoważone gospodarowanie gruntami komunalnymi, poprzez przeznaczenie części z nich na tereny zielone, wpływa na poprawę życia społeczności lokalnej, m.in. poprzez zwiększenie retencji wody i wzbogacenie krajobrazu.  

Podkreślenia wymaga również fakt, iż obecnie na etapie sporządzania ww. projektów planistycznych ze względu na silną presję inwestycyjną oraz poszukiwanie nowych gruntów, które można byłyby przeznaczyć na cele inwestycyjne, zapomina się lub marginalizuje walory krajobrazowe lub przyrodnicze, które również stanowią istotne elementy ładu przestrzennego.  

Z uwagi na powyższe zwracam się do Pań i Panów Wojewodów z uprzejmą prośbą, jak na wstępie.  

Z wyrazami szacunku  

Mikołaj Dorożała  
Podsekretarz Stanu  
Ministerstwo Klimatu i Środowiska


