+++
title = "Szczegóły wniosku W2662"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2662.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk MI 2.1. wniosek do projektu aktu 2 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? z > 0 2.3. wniosek o zmianę aktu?” 0 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” BJ 3.1. plan ogólny gminy Z 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowa orazazizajeriateKałó budowlanych, z jakich mogą być wykonane (2) ***  34. audyt krajobrazowy 2024 -06- 13 D 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa JUZ o6 2 Imi Kra Po Ulid Mie E- Nr Ad 41 RZE ZEŃ OORAG TOME PACAG: OJJ ONIEEI POM ŁOZĄTACIAY zigGioiatojEnie PSANANERORAROWWADENAH lub uwagą? Bd tak X nie (Nieobowiązkowo) Kaj: aaa cza GNWOJEENÓJZÓOWOĆ o o OW OKNO WWO ORW ORO KOREA POWIGĆ. ass comasccniia dizel acd iracki e (GMMINA o GS WÓDCE GAGA EA UC a cO ASCO GC LG RU R GP GŁ MIE OOM nc NAOKARE a OO AGO GA MiejscoWOŚĆE: samca z z owa wii kz zizi dz w e AOKI POCZIOWYĆ o r O GE GG (Nieobowiązkowo) CI pełnomocnik  L pełnomocnik do doręczeń Imię INAZWISKO: WG GG GBA AGE AOC ZAGRA AGA AAA WERE WGA W GA KOJ: a aooooaczwodlacaaai WWOJOWÓJZÓWOC woz O KACA ERO POWIAĆ a wers toraki Gi R GE GG ÓMINA GO WOW OAWWAAGGAEGCOGOE GOG REG A UIGBE a asia GOES OGG R waz zaa NIÓOOMUE aoc NT IOKAIUC aa o O ENO e MIEJSCOWOŚĆ: 2-2. oo EG WAG ET c js MOJ DOCZIOWYĆ GG BOROWE E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ...........- eee ee aaa aa zana 00a Nr'tel. (NieobowiązKOWOJ u a oo OOO W W ACE OGAE Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ................. eee eee une aea aaa aaa enea waz zrzza iz aaa air eae 7.1. Wnosimy o objecie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objecie w/w strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Co przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o ” wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść? aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość .* działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnycn oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 73.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 13.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego działek obejmuje terenu (aibo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej %  przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia U terenu)) —   1 4d EoE A: BJ Wyrażam zgodę Z) Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).  - Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. m (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.   (9.06. A0LU Podpis: ES Datal/.. .. 40. DA! osa "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk
MI 2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
z > 0 
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
BJ 3.1. plan ogólny gminy
Z 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz materiały budowlane, z jakich mogą być wykonane
34. audyt krajobrazowy 2024-06-13
D 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
Imię
Kraj
Poczta
Ulica
Miej.
E-mail
Nr
Adres
41 Rzecznik Ochrony Środowiska Tadeusz Olszański zawiadamia o możliwości zaopiniowania projektu planu zagospodarowania przestrzennego, lub uwagą?
Tak: X Nie
(Nieobowiązkowo)
Każda osoba wnioskująca o objęcie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248, obręb 0025— strefą zieleni i rekreacji. Teren ten stanowi rodzinnie ogrodów działkowych, które należą do wspomnianej strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody działkowe są elementem infrastruktury gminy i ich rozwój powinien być wspierany przez organy gminy. Objęcie tych obszarów pozwoli uwzględnić ogrody działkowe w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego. To zaś zagrozi likwidacją tych terenów, co jest przewidziane w ustawie o ROD (art. 19 ust. 2). Stabilizacja prawna wesprze rozwój ogrodów działkowych, a ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. Ogródki działkowe to obszary o dużej różnorodności biologicznej, a ich ochrona służy realizacji prawa UE i krajowego; stanowią ważną część infrastruktury zielonej gminy; spełniają istotne funkcje społeczne, takie jak wsparcie socjalne, integracja społeczności lokalnej i międzypokoleniowa, aktywizacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci, czy promocja zdrowego stylu życia, itp.
(Opis jest opcjonalny)
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia należy uzupełnić wszystkie kolumny tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma względem działek ewidencyjnych: Nazwa, Identyfikator objętego pismem, czy teren działki lub obejmuje całość działek ewidencyjnych.
(Opis jest opcjonalny) W przypadku wypełnienia należy uzupełnić wszystkie kolumny tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku wskazania w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): Nazwa, Identyfikator, Czy teren, Nazwa lub symbol działki, Maksymalny udział terenu lub powierzchni zabudowy m², Maksymalna wysokość zabudowy m, Minimalny udział terenu %.
Wyrażam zgodę (Z) Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej.
Pełnomocnictwo powinno być zgodne z ustawą o opłacie skarbowej. Potwierdzenie opłaty skarbowej jest wymagane, jeśli ustawa o opłacie skarbowej tego wymaga.
(Opis jest opcjonalny) (Opis jest opcjonalny)
Podpis powinien być czytelny. Podpis i data podpisania są wymagane przy składaniu pisma w formie papierowej.


