+++
title = "Szczegóły wniosku W744"
date = "2024-06-06"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w744_5c2f2a745f37.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "OM : dig mowią 2  . łazwa: Prezydent Miasta dańska — = RPW/228952/2024 P BI 2.1. wniosek do projeki u aktu ę- 05 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektuaktu I 2.3. wniosek o zmianę ia ktu” 2 a 3% 610 zę 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” BA 3.1. plan ogólny gminy I 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  CI 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane C 3.4. audyt krajobrazowy . 2 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa oo AEK R Imię i nazwisko lub nazwa: EEEE ' Kraj: Polska Województwo: Pomorskie Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk Ulica: KE Nr domuijijjNr DEM  Miejscowość: (> dansk Kod pocztowy: ŚŚ E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): Nr tel. (nieobowiązkowo): Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak X nie . $. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” 5000000000 (Nieobowiązkowo) Kraj: Polska Województwo: Pomorskie Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk Ulica: Nr domu: Nrlokalu: ............--....... eee ueeeaszeaaenaz. Miejscowość: Kod pocztowy: 6 DANE FĘENOWGENIGUN ONZE RPW OE ONET (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik CI pełnomocnik do doręczeń ME LTGZWIEKA! owane osyręeP PEEP KENEAZERAGOK WIR ZREZRAISIH PRE kkaoiknacika rewanz wik GoeE ER POEZEKTOCA KTaj: oe aaa aaa ana naa caaa MMOJEWÓdZEWO: ....... uma aaa aaa LLL CN, -  - JOONNNENSEEENNA c CENNE '1. .1'NĄ,  - - -RRNNNNNNNNNNNNE Miejscowość: ............-.. uuu. aaa aaa aaa aaa aaa aazasaaiia KOJ DOCZŁowYj...... lua LLaa, E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ...............--.e mai, Nr tel. (NIEODOWIĄZKOWO): ....... aaa aaa eee ea maa aaa Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: +SEU0 WEŚWKEEKNASE PEDWAISATRTANA MARYGA DWA KA Daina wia able PP„„„„e SMOCHMI O TORO NCEABAG AA. A. 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr:495, 497, 499, 500. obręb 0045. strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winne być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ponad 200 rodzin działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść aktu planowania identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość - działek działki lub działek . ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa płanu 7.3.2. 7.3.3.Czy  7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symboł lub zabudowy % biologicznie h przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia U terenu)” . LI Wyrażam zgodę DI Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). i 2 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. '  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. i Di  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. , I (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy. podać nazwy załączników.” Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. 1 Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tyłko te akty, w przypadku których pismo będzie . wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem - powiązanym z aktem płanowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. . % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach.i dołącza do formularza. % Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji * za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. *% Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 7 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. . % Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o płanowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U..z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). . * W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. i "
+++

OM
Deklaracja
Prezydent Miasta Gdańska — RPW/228952/2024
BI 2.1. Wniosek do projektu aktu
BI 2.2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
BI 2.3. Wniosek o zmianę aktu 
BI 2.4. Wniosek o sporządzenie aktu
BA 3.1. Plan ogólny gminy
BA 3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
CI 3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich wymiary, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 
CI 3.4. Audyt krajobrazowy
Imię i nazwisko lub nazwa: EEEE
Kraj: Polska Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk
Ulica: KE Nr domu: Nr DEM
Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy: XX-XXX
E-mail (w przypadku posiadania): 
Nr tel. (opcjonalnie):
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: /
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem? 
Tak X nie
ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO: 
Kraj: Polska Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk
Ulica: Nr domu: Nr lokalu: ..
Miejscowość: Kod pocztowy:
DANE PEŁNOMOCNIKA LUB REPREZENTOWANEJ OSOBY:
Z pełnomocnikiem /pełnomocnikiem do doręczeń nazwa i adres
Imię, nazwisko lub nazwa: 
Kraj: Polska Województwo: Gmina: L
Miejscowość: 
E-mail (jeśli istnieje): 
Nr tel. (opcjonalnie): 
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: 
Treść: Wnoszę o objęcie działek nr 495, 497, 499, 500 w obrębie 0045 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), należący do wspomnianej strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody są istotnym elementem infrastruktury gminy i organy gmin powinny tworzyć warunki do ich rozwoju. Objęcie tych terenów strefą umożliwi uznawanie ROD w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego, co przekłada się na prawa ponad 200 rodzin działkowców. Niemożliwość ich uwzględnienia grozi likwidacją ROD. Stabilizacja prawna podniesie standard ROD, a zagrożenie likwidacją zniechęci do inwestycji w te tereny. ROD są obszarem o dużej bioróżnorodności, a ich ochrona służy prawu UE i krajowemu; są także ważnym elementem zielonej infrastruktury gminy. Pełnią istotne funkcje społeczne, takie jak wsparcie socjalne, integracja społeczności, aktywizacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci i promocja zdrowego trybu życia.

Wyrażam zgodę. Nie wyrażam zgody.
%

Podpis: 



