+++
title = "Szczegóły wniosku W491"
date = "2024-06-03"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w491_22ea585e6522.pdf"
tags = ["obręb: 0078", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " (wpisz tutaj AE 50 >  5 NY ork Pismo dotyczace. A YPEENKTI PZYBZEGZORZK EC 0O Aa AAAA a R ; j  . Pismo dotyczące aktu pla nowania przestrzennego  1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANEPISMO  © ©  Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA: j 2024 -06- 03 Ś M 2.1. wniosek do projektu aktu DI 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktuż '4. 0 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” M 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” Raz SZ M 3.1. plan ogólny gminy 0 8.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  0 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  budowlanych, z jakich mogą być wykonane 7 3.4. audyt krajobrazowy  2 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  Imię i nazwisko lub nazwa:  Kraj. Polska Mas ZARY  Powiat: Ga sm 5 IE! Gmina: Gam Jk  Ulica: p Nr domu: m Nr lokalu:  Miejscowość: balam Sk Kod pocztowy:   E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail):   Nr tel. (nieobowiązkowo):  Adres skrytki ePUAP. lub adres do doręczeń elektronicznych”: /  4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem  lub uwagą?  Etak ŚJ nie  5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGOPISMO' (Nieobowiązkowo)  Kraj:Po LĘ < LQ Województwo: Dym Qv( A AG Powiat G-olam sn Gmina: (zolaw  k_ Ulica: EĄ Nr domuljfj roaiu AE RA IA  Miejscowość: G daw. kc Kod pocztowy: 6. DANEPEŁNOMOCNIKA' de Aaa ia  (Nieobowiązkowo)  ©) pełnomocnik ©) pełnomocnik do doręczeń  imię ENAZWSKOŻN AS a DA O AO ATAPI REA CA NWAI ARTIO 2.  Kraz ONA a 6 WojeWÓCZWO: 11. DEE A Pd pd A EA  PÓWIAEO PAN AK zai GMINA A WIR OE AAA dE AT  MG SOK da EC ZOP AARONA NGUOMUG 2 NtokaAlk= A GE OAK CC MIEJSCOWOŚĆ 00a apa dej i tad oe MOJ POCZIOWY O RAW ZANA AA E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .............---, eee ana zaa anta Nr'tel (nięobowiązkowoj ai 6220 ew i O ii AR Arka A RAZC A Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ...........:4-:--0:4:1:11 ARONA AZ  7. TREŚĆ PISNARZY TRWA COBRA OO IPAORZ AO ARA 7.1. Treść» Wnoszę o objęcie działki nr 114 obręb 078 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element MOSANNICE WOKONMINZDZNNNEZENNNNNNNNENNNNERNZNNEOEZZOEZAONA OZ sżk. de A sg e pac s s  RE A „ Paa do. j > AR i 3. s r. ' 3 j W Sys dart vs ak sz Pak c e 3 Ra MG Ę A, KU Sy 0 h WY A NE: A) SOO! NAJ racz) sl: 2 m WZT, Sr NĄ ym  ay7 'SR aj, A „aja a Gi „Praw To ty: Gji Pa neiealk R y: ! da s 2 M EF ' OU, śp BE k cant.  lik janistycż GA 97 WEJ,. Pe.  pi RARE Ż a» . K 8 ' > jzwoj Y. SIĘ! (63 A /ZYK W 4 Blafi M zi każ, ŚP Jowe gr j ażkę '—3 A; ao NIe ich,fóż loży si widacje Jzy KOC Bie dol ,zacz JENIOWE 'R i „A e En dw. IGE e OZ <D. 2 Waya efia dia Gy: R KO  78 i  GG' — aw. deg w R chrof oiaże ś sh tref M  e Anie AT 4 ' ;  a +0 wiki 4 RANE ka 305 RZ p RAS t AAC M aś” LĄ Tę, Ę =; , 1a: ch 'GR s RER a xd  U A + '. SN A ROZA ŚGE i Nag, RZ A ctra AE j ak) wozi PO Ej dą EA o „AZ = kj Y sdktutEśą, A ARE Dw r zeniu ka ch czne: Sa Rik 8 q 'WIE 5 * » rę. Ury ac spo i Bu życi mej ZAB, wię ; 2 A 5 ialn, gó (Wi wnięnia kę mó Węck ac sp WE po Skeli z — - U. xp; E a   ai s Jen 1E JANE - sn ZĘ We, EM zKi ĘCRE inychż o, się m pą.edh ki m: STO st . uktury ie ; cą. RY SBIZY! KE SĘ eni ON goj nie de > h ć A ; > :   ; e a oai RY bSz sle AŻ inieć wł. SGJZi NERO zdą: EE s Sneyji NY  AŻ 4 BĘ Ja nAStrYh ZW SUE aż dzi J:53-61 sejeme GMIEK dci > każą. k 2 >  i INO je WI AM 'ROBA, MUJĄEA asocjan TOMBG M nika skewiden R: SG Kok: RZ RE . - ; d A) dzieci Eży.UŻUPE za' no. CJ JĘZ dad 3 Ka - SRAĘ- ma Rasa ażsżey, a: RAI A: 4   TEE BREE CJE. KE: : RISSA W A 4 ae acz zd) AE. w.  > z ;  : i > kak ai jdnięsie Ko . Ś „ił SAFE c. Ak s DGA a ę 3 j Z: ć włę A 0 Sr k ineśft A a b ag (> eń ki T ISI *ieren „ 8. R: PW e z . k x . W PRACA fieściipisń tere E KZ E a J z * A i  mę: = W RAY * H  a PE iąc sto saba Wzprzi a SSC Czy len Ło EJ. dk ai lSzc E* ję 4. + li Sa it Se d EM WE ate tk CHI — „4 EM yć EM ża, 4 rw wa jetabe znaczenie j a ! — ę - aa Od R EUR a Ar: ac Fra »  ae, aa iiązkowó m ŚOtyCza   SŁU Za a $ 3. w Wiążk MócacówE: PE j-.gB R ocź zk — ka ESEE iKG KG kubniicć cd TOWN Be KOM * a. BT Jego) fothacji REM Białki *opejn Ubodzi RE 4 p zi rzyDac Ry WNI spóda ZE FSE.   * Ę - i 3 kk dz € PAODE KLIUO: ch — sax a, Pag CH zd q YDP: jlUB Ż Ń, Jokc; ko 'TA 4 kosy : a A ŚŚL : „f Z oj Ad TŻ sów O A A AIKI.U e) 3 wł kJ ych IK a R Sy, OKT. kesxii „ŻE SĄ Ę Papa  o ONE Sh kN - y diec sK(B > A . m «+,  2 5 „Pk ie EBK” - mim ik > RZ EM 'A i estrzenne: ac ew Fazę j — ia JAMIE pi O.DEDE AE ymai FAJ Ot s, , SER GS KJ o W AE zj IE > ne RAZ EDC 4UB a CG! A= PR KSYME a> bile ŚR RE 1 s > uljpiz ian. ge 4 Z. ln 5 AEK ane M JU SCOWe ŻE K RE (AJ 3 :czynneji kk a (   ci * AE 'SE TAT bidiójszij iltowal ALI h EE nią, a ie A 3) s*czy R o ,  x ERP ży 'ASY b Z, sad ofi NSU! ye EG MBC „EBIB: dny? Eo NIEŻ ok są W k: i A A PĄ 6 p a 2. ż mm Iny 1 z? teksyje żę szabidów E „Jk je ai i KR i A kc: „ A EE” D, CA, h a i YDE dęncy) (gi PCJ dniir VINEJE jUbĄ -MEkS zial ini. 'zab te CYK AE e, a  z ei ię i  ców A 'uwa jasne 5 Szwajjit zh -. MGZIal. pi. dE SEIE wy Ś Słu M8 Eh *Ę =. d r kę aoi „(5 alekić Ry = ia Góleg za PrGEA SyC AN: z sy”  * Wei. : „Ę Że 9068 eż, Ę. ść A  i A Ę aa e Ział W Pa U AE: KH klasy. ab spówie RYOG A by a ażaj *. Gra +  : > > : . - CEJ > ABidodń, ' aż hab a NEŚ ? Jab ie ZDÓWIĄ: nt p GRU 8 iplani SZYC I  DE a pzabico k OR Ed ja * ARE SzANRA owi kk 824, ad 4 tą jka AE. tuż; 63: pls 'O ZGREA em CRUNA, el Casa A di a p a 4 o zinie 10 a a ) CB AUE klasy ś ATP 'AL „ibó Że A A SM A  m SE! jejĘ= nizinie: z Gaw R A lej a, j Ń ż ay EG e.)  7 5 bo ; a AE A nIOS 28) or 5 a wd Ę Sci K boli GniA: „. SRA a > m Fz 3  ; SH, 'Że wii „e 2: A = ZO ałokd: ye: e BEE Nr A a :  2  kv3 RAJ BĘ ao Oj. iż U, ntyrikató AE Poza GR i -BIESENA (U awk w: ARE WE; aj toż, SRR At dh I URS, i  i Tej i UB nDEG ZPN wii O jz inygł ..5 TE Alaj 1303 e i kj z — RAW W a 5 'BKUL Strzenn SAI SUW, SB. >  wej, nojny: : BA 'de ak EB BĘ * srĘ si AE a, eż PANIE) KS ESUZĘ „KB Jminy: s NE - i: SZ 4 idenc mę uje Ho $ 4 a * z Żaj SĄ7 WA. „A z REAR <h AOR A m 3 * * z pał :: 83 ER SR Ś „dzia! zp ch. ed ry, ki HK zza Ą. e R wy a EB % i z” i   j A) t SA OJ DIA ki k E, proba InySh WA 9 R, Sk % *p sę me H „mi 6 Z REA Se sa Ka AC' EJ a» z w 1 + A BP, po A cl w BA, węg m jadę Ń KE af i „eE= Edo: AR ' 'E NE z 53 a BA,  o Ę ; . E  ij U OW NE „gł; ERZJEJ Ę Ay M =E OS: RZ Faj 8 4 3 : ' SB BOG Ź « RS W. - m a sM cr 8 1% zarz A  I kpa. O sza BH * R s. ŻA Lej 3 m 5 Ę fr a -. zal pre w 5 * sj za ka Ak 'm zi a. ać 4 pl, = a ZE TRU 4 Aa  i i Ę iż  m 42 *Ł7 ŚR * 6 NE KL ok ai Aa A ti ą « 3 ś KTĄC A > Ew KtróniczĄ Ka . s  ZM Asej AR 4 ka A, R ar RM i KA 4 CHE A EE 1 r w JEEEEKT + ze t KI le b LI 25 s a PM wę, i » R, Dź iż. f > Ce RZ moż re W W py u ć s sp mz» SCR R spszyzć RZE Gi 6 Z 4 s Ę FE. AŻ! z ś pp: 5 Bój smc  koś JP BENGATEI kińiżgccy, a ć : A i  ALS ps ko. ląd ti mę M w, 'RZA ; Mak Ry ND za bay faża ów kornik UCZ A cie - 'lak CE: m « a) M mżinaj ią U i e dokcze Kir SPT Spe, W: b EEC UGni UG, a AR ” 3  t R p ś ni rę  zk RE”. SIĘ . RZA SES RESFGNI mj ektie baj » 2. 3 ŻE 0 BE, dk a, R. PA, kęs RCR yy Śdaney ROR SAS pzś RÓD m R AN BO AR )   z. M EE Ba a EE 2 =», AWIE.KÓRI ' edi o SZ ha, 6 + i , > a km *żggdę, ię: swedzeny st Sic GW . Wyż 0 +23 EF KI GA JS SAAE Sak EMEA rażaty BA sprawie. świddeżi sa > j M  o sej NOWE Ls F e =— NIEM a © yraże RE A oówi EM © kaja RZ >,  > »  A 8 - J kj da (220 śr, AE ZE 6 dotęcz Sa. Żk Eb A czę! ; p A z Ape m i Wy. REA ALe 2 ł 'f AAA CH Jaja GEO a lakiej - Gęsi ś :  * © KIE ; GEWIAC i „i sę „żanj fale * z 'rege ję: AA, NE t OchICH s: ab . - '   , !   =8'0 cźoc gehen niació 'EEK. A EM je A OCHIC da 46 i z ' A Ń  : kę, » wię, RBL Kia EA n SR anie seo  U selnóm : kla! zek ulszcze ; o pi dolać SĄ, ŚW: 1 ł * 5 żł  Roi w a e) tę E Sn ER: 6,1Ub; Jeżeli bówiążeł e aan e. no Ś ; 0 RZ oo = PRAC: Rana GĘBIE: ZRKO JEżóJRdGoW ki i ktereni ma A CISĘ) pa zw 4 I <A Ę GARY Ź ADIĘ pk śe BZ żre AE O G;piSM „2! ki sj AR s ania dkyjac a A ć =  s Ż ad sa aac2 PZA '= sę Sia: JąCego EPOŻŁZ Wa, RE TP wskaz: « „BĘ dsk „a 3 a. ay” wd o MA daj: o lnókacii g padku: LECĄ zę + Bodać Aj ng, AE AE z”   r agh śnaŁ imiepiu/ar swa NARZ BEL SrRóci i ' kit h : : : ł ad ; > ż AE Ć PUKEZC noi 5 33 j rzyPAt i PeĄ JEŻY: A 'SĘ w, w 8 EO t 3 gra, : w ajkoREC J*, A > PMAŃ, a 3 „aan W) Ra ADzy li peli * KJ r) w AW;p UK + żę E nale Ś i zew A: WN zę a e Wkż! H INOZD '34: e NIKIŻ ać en (boWej: Sy dd p R, dą nej ik: '. aż wy A że + JE pozę 34: c IK R oo katbówej ód olka, + AL *.Po Ag mne) A ży 5 „PARSE? EACZNI wa da: s 1 bówej:: : iergrafi Ea, afia 5 ssj ' a     : - - - a ae Ria Form cy. naczej! k zę 'REA s Poza ODI Już. AA A. a - ole skoro inw fc MKA faz eds są: SEO towej» s s k > ż » 68 $83 o Ta NUM O sZBi ARSEzy w EE y M O PY I s ETOW WSA syĘ * A ! po śe o tan ięyóó so tkie mai 5 2 aÓ i ' '2 * = Ask ie AW PI „W ; mimo e: = RC sią ż * SE ti > Rze GIĘSRGWECE j RE i ś ż s . ; 'z ja, era c r PIEŃ » 2 z NE ż) zai  rad sm: PSA EP je e A a Kg 3 e i h  e * m madogień Kojk. „linie drań EMOCE zbys > j m ; Ń . ,  i — O a wy SEM fad, PR reki A „się: kod AZ Ag a. Roa A wee ę sE gto 5 r O ą0 leb a (Nied A Aetos Ada, ZE ą ik, « RA 4 $ z ię 6h Huóni KE TY zł zana ai aię:p A ARNE 5;  i  :  x M ŻE ie a śm. w kod AA j Rye odd SĘ k A: Ę s dy: ju j % ky Cż dys 4 deze ga w gk: z . e: ;* O 4 S$ NZ w = ji » sj g  . :  ga +5, ESR, '4 fo, KE SA, ka zapa Bi M % Ra KCŻ dak : U  ' g m Ek ża 6a _ ż w Koda s ; ER WEG: L. CWE 4 Ę, A. 'BEL Ay + i >. : k ŚR seb Podpis-pó = Aa R pić so z: ż s h k * i SRPa pó 'w ię 'e * Fo 34 KJ + „ Pot EA c= = » . a ł ł  :  - tg Że. tok KA gą” ' ' % AS E, 4 A s; GŁ KO po m Só 8 5 va DS Ek” ' - m Łk, PóGES Św BĘ * s * LM - sk EK, A Ę. A ASS O PY   .  $ Ą btw RE ś i (es za ż ee wh pa R ko) = a. 5 KJ ki aoi” -d dęte: 7 % NE: . U ka PR RyER S : : : © ż WJ 1 pozy SE Ę ; k p «8 a, kę % BT cw BR „ie  i "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA
Data: 2024-06-03

2. Treść wniosków i uwag do projektu aktu:
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu

3. Rodzaj aktu planowania przestrzennego:
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa

4. Informacje o składającym pismo:
- Dane osobowe
- Adres do korespondencji
- Informacja czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą

5. Pełnomocnik (jeśli dotyczy)

6. Treść pisma

Proszę o poprawki i uzupełnienia w wyznaczonych miejscach.


