+++
title = "Szczegóły wniosku W3"
date = "2024-05-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3_e087824c40a4.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = "aż 2) / PA 358 Z ETEREWIETANENNINEE // £ 8  Biuro Rozwoju Gdańska CENTRALNE   (2) WOJSKOWE CENTRUM REKRUTACJI  2024 -05-  4 Ośrodek Zamiejscowy w Gdańsku Sy” =. > N...(986RU Sekr M9 0S Podpis 'i'77//80-206 Gdańsk U Centralne Wojskowe Centrum Rekrutacji Ośrodek Zamiejscowy w Gdańsku z upoważnienia Szefa CWCR cz.o.p. Szef Ośrodka ppłk Krzysztof Piskorski CWCR GD4wWZ.0731.150.2024 Gdańsk, ..!k./.. maja 2024 r. Biuro Rozwoju Gdańska ul. Wały Pistowskie24 80 — 855 Gdańsk Dotyczy: wniosków w sprawie przystąpienia do sporządzania planu ogólnego miasta Gdańska. Szanowni Państwo, w odpowiedzi na pismo nr ZAO/1031/042024/JK, 2WP/4050/1/2024/JKK z dnia 10 kwietnia 2024 r. dotyczące przedstawienia wniosków w sprawie przystąpienia do sporządzania planu ogólnego miasta Gdańska uprzejmie informuję, że Centralne Wojskowe Centrum Rekrutacji Ośrodek Zamiejscowy w Gdańsku przedstawia poniżej stanowisko resortu obrony narodowej. Z analizy ww. zamierzenia planistycznego oraz obowiązujących na jego terenie potrzeb i wymagań obronnych wynika, iż część obszaru miasta Gdańsk planowanego do objęcia omawianym dokumentem planistycznym znajduje się w zasięgu strefy ochronnej! terenu zamkniętego resortu obrony narodowej”. W obszarze o promieniu 3 km od punktu odniesienia o współrzędnych X=6031009,30; Y=6543194,56 w państwowym układzie odniesienia 2000 obowiązuje zakaz wznoszenia nowych obiektów budowlanych powyżej 29 m n.p.m., w szczególności: napowietrznych linii elektroenergetycznych, masztów radiostacji, elektrowni wiatrowych, stacji bazowych telefonii komórkowej, stacji przekaźnikowych i innych, których wysokość lub oddziaływanie może ograniczyć możliwości pracy bojowej obiektu. Dopuszcza się remont, odbudowę, rozbudowę, nadbudowę oraz przebudowę istniejących obiektów budowlanych, z zastrzeżeniem ograniczeń jak wyżej. W związku z powyższym, zgodnie z ustawą z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym”, wnioskuje się o: - uwzględnienie w uzasadnieniu do sporządzanego planu ogólnego ograniczeń wynikających z ww. strefy ochronnej oraz ujęcie stosownych informacji w tym zakresie w części tekstowej planu, - oznaczenie granic ww. strefy w części graficznej uzasadnienia do planu ogólnego. ! Strefa ochronna ustalona protokołem prac Komisji, zatwierdzonym przez Szefa Inspektoratu Wsparcia Sił Zbrojnych z dnia 6 grudnia 2022 r. 2 Teren zamknięty wyszczególniony pod poz. nr 788 (obręb geod. 62 GDAŃSK dz. 5) w załączniku do decyzji Nr 80/MON Ministra Obrony Narodowej z dnia 8 czerwca 2022 r. w sprawie ustalenia terenów zamkniętych w resorcie obrony narodowej(Dz. Urz. Min. Obr. Nar. z 2022 r. poz. 92, z późn. zm.) - numer pozycji zgodny z załącznikiem do decyzji zmieniającej decyzję Nr 80/MON, tj. decyzji Nr 16/MON Ministra Obrony Narodowej z dnia 3 kwietnia 2024 r. (Dz. Urz. Min. Obr. Nar. z 2024 r. poz. 26). 3 Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm. Str. 1/2 Jednocześnie informuję, że w granicach administracyjnych miasta Gdańsk zlokalizowane są tereny zamknięte resortu obrony narodowej*, dla których nie ustalono stref ochronnych. Zatem, w celu zabezpieczenia potrzeb obronności i bezpieczeństwa państwa, zgodnie z art. 13b pkt 3 lit.  ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym wnosi się o uwzględnienie powyższych uwarunkowań w opracowywanym planie ogólnym. Ponadto, w celu uniknięcia konfliktów funkcjonalno-przestrzennych oraz zapewnienia stronie wojskowej właściwej i niezakłóconej eksploatacji terenów zamkniętych, w tym obiektów i urządzeń w nich zlokalizowanych, wnioskuje się, aby ustalenia planu nie skutkowały negatywnym oddziaływaniem na te tereny przez realizowane na ich podstawie zamierzenia inwestycyjne i inne działania, w tym mogące ograniczyć zdolności do realizacji zadań obronnych. Dodatkowo informuję, że południowa część terenu objętego projektowanym planem ogólnym miasta Gdańsk znajduje się w zasięgu powierzchni ograniczających przeszkody dla lotniska wojskowego Pruszcz Gdański. Dlatego też, obiekty naturalne i sztuczne, w tym obiekty budowlane, położone w granicach powierzchni ograniczających nie mogą być wyższe niż wysokości określone przez te powierzchnie. Przy obliczaniu wysokości obiektu, o którym mowa wyżej, uwzględnia się także umieszczone na nim kominy, reklamy, anteny oraz inne urządzenia, a w przypadku dróg lub linii kolejowych również ich skrajnie. Podstawę prawną do powyższych wniosków stanowi ustawa z dnia 3 lipca 2002 r. Prawo lotnicze(Dz. U. z 2023 r. poz. 2110). Mapy z naniesionymi powierzchniami ograniczającymi są udostępnione na stronie Szefostwa Służby Ruchu Lotniczego RP (ssrlszrp.wp.mil.pl, POZOSTAŁE, DO POBRANIA, ZAŁĄCZNIK- Zagospodarowanie przestrzenne - powierzchnie ograniczające przeszkody). Niezależnie od powyższego informuję, że Rejonowy Zarząd Infrastruktury w Gdyni prowadzi postępowanie związane z regulacją stanu formalno-prawnego usypanej przez Urząd Morski plaży przy kompleksie wojskowym zlokalizowanym na Westerplatte, którego celem jest pozyskanie dla potrzeb wojska części działek o nr: 50/2(N), 52(N) i 53(Ti/N) z obrębu geod. 0144 Zatoka dla zabezpieczenia potrzeb szkoleniowych i mobilizacyjnych oraz ochrony fizycznei. : zdmi szacunku tj r Jacek Pawłowski (tel. 261 21 2153) 2024.05.13 (T:0731) (318) e-mail:ja.pawlowskiQgdynia.ron.int tel.; 261-212-100 ul. Do Studzienki 45 cwergdanskQ©ron.mil.pl 80-206 Gdańsk www.wojsko-polskie.pl/ zostan/zolnierzem Egz. nr 1 - adacta, Egz. nr 2 — Biuro Rozwoju Gdańska - ul. Wały Piastowski 24, 80 — 855 Gdańsk 4 Tereny zamknięte znajdujące się pod poz.: 53, 199, 206, 207, 208, 513, 810 oraz 823 w załączniku do decyzji Nr 80/MON Ministra Obrony Narodowej z dnia 8 czerwca 2022 r. w sprawie ustalenia terenów zamkniętych w resorcie obrony narodowej(Dz. Urz. Min. Obr. Nar. z 2022 r. poz. 92, z późn. zm.) - numer pozycji zgodny z załącznikiem do decyzji zmieniającej decyzję Nr 80/MON, tj. decyzji Nr 16/MON Ministra Obrony Narodowej z dnia 3 kwietnia 2024 r. (Dz. Urz. Min. Obr. Nar. z 2024 r. poz. 26). 1. poz. 53 - obręb geod. 055 GDANSK, KM 5, dz. 362, 363, 367. 2. poz. 199 - obręb geod. 56 GDANSK, dz. 21. 3. poz. 206 - obręb geod. 031 GDAŃSK KM 6 dz. 820/19, 820/48. 4. poz. 207 - obręb geod. 039 GDAŃSK KM 1, dz. 53/18, 144/4. 5. poz. 208 - obręb geod. 055 GDAŃSK KM 2, dz. 218, 221. 6. poz. 513 - obręb geod. 12 GDAŃSK, KM 6 dz. 426/1, 426/5, 426/7, 426/11, 426/13, 426/14. 7. poz. 810 - obręb geod. 109 GDANSK dz. 97/13. 8. poz. 823 - obręb geod. 62 GDAŃSK, KM 1, dz. 1/3, 1/4, 2/1, 3/1;KM 2 dz. 6/1, 6/2, 7, 8/1, 8/3. Str. 2/2 "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
CENTRALNE WOJSKOWE CENTRUM REKRUTACJI
Ośrodek Zamiejscowy w Gdańsku
Gdańsk, 13 maja 2024 r.
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk
Dotyczy: wniosków w sprawie przystąpienia do sporządzania planu ogólnego miasta Gdańska.
Szanowni Państwo,
w odpowiedzi na pismo nr ZAO/1031/042024/JK, 2WP/4050/1/2024/JKK z dnia 10 kwietnia
2024 r. dotyczące przedstawienia wniosków w sprawie przystąpienia do sporządzania
planu ogólnego miasta Gdańska uprzejmie informuję, że Centralne Wojskowe Centrum
Rekrutacji Ośrodek Zamiejscowy w Gdańsku przedstawia poniżej stanowisko resortu obrony
narodowej.
Z analizy zamierzenia planistycznego oraz obowiązujących na jego terenie potrzeb
i wymagań obronnych wynika, iż część obszaru miasta Gdańsk planowanego do objęcia
omawianym dokumentem znajduje się w zasięgu strefy ochronnej terenu zamkniętego resortu obrony narodowej. W obszarze o promieniu 3 km od punktu odniesienia o współrzędnych X=6031009,30; Y=6543194,56 w państwowym układzie odniesienia 2000 obowiązuje zakaz wznoszenia nowych obiektów budowlanych powyżej 29 m n.p.m., zwłaszcza: napowietrznych linii elektroenergetycznych, masztów radiostacji, elektrowni wiatrowych, stacji bazowych telefonii komórkowej, stacji przekaźnikowych i innych, których wysokość lub oddziaływanie może ograniczyć możliwości pracy bojowej obiektu. Dopuszcza się remont, odbudowę, rozbudowę, nadbudowę oraz przebudowę istniejących obiektów budowlanych, z zastrzeżeniem ograniczeń jak powyżej.
W związku z powyższym, zgodnie z ustawą z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, wnioskuje się o:
- uwzględnienie w uzasadnieniu do sporządzanego planu ogólnego ograniczeń wynikających z ww. strefy ochronnej oraz ujęcie stosownych informacji w tym zakresie w części tekstowej planu,
- oznaczenie granic ww. strefy w części graficznej uzasadnienia do planu ogólnego.
Jednocześnie informuję, że w granicach administracyjnych miasta Gdańsk zlokalizowane są tereny zamknięte resortu obrony narodowej, dla których nie ustalono stref ochronnych.
Zatem, w celu zabezpieczenia potrzeb obronności i bezpieczeństwa państwa, zgodnie z art. 13b pkt 3 lit. ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, wnosi się o uwzględnienie powyższych uwarunkowań w opracowywanym planie ogólnym.
Ponadto, w celu uniknięcia konfliktów funkcjonalno-przestrzennych oraz zapewnienia wojskowej stronie właściwej i niezakłóconej eksploatacji terenów zamkniętych, w tym obiektów i urządzeń w nich zlokalizowanych, wnioskuje się, aby ustalenia planu nie skutkowały negatywnym oddziaływaniem na te tereny przez realizowane na ich podstawie zamierzenia inwestycyjne i inne działania, w tym mogące ograniczyć zdolności do realizacji zadań obronnych.
Dodatkowo informuję, że południowa część terenu objętego projektowanym planem ogólnym miasta Gdańsk znajduje się w zasięgu powierzchni ograniczających przeszkody dla lotniska wojskowego Pruszcz Gdański. Dlatego też, obiekty naturalne i sztuczne, w tym budowlane, położone w granicach tych powierzchni nie mogą przekraczać wysokości określonych przez te powierzchnie. Przy obliczaniu wysokości obiektu uwzględnia się także umieszczone na nim kominy, reklamy, anteny oraz inne urządzenia, a w przypadku dróg lub linii kolejowych również ich skrajne punkty.
Z powyższych wniosków wynika ustawa z 3 lipca 2002 r. o prawie lotniczym. Mapy z powierzchniami ograniczającymi są dostępne na stronie internetowej Szefostwa Służby Ruchu Lotniczego RP.
Niezależnie od powyższego informuję, że Rejonowy Zarząd Infrastruktury w Gdyni prowadzi postępowanie związane z regulacją stanu formalno-prawnego terenu przy kompleksie wojskowym na Westerplatte, w tym pozyskaniem części działek dla potrzeb wojska.
Z poważaniem,
Jacek Pawłowski
(tel. 261 21 2153)
2024.05.13
Egz. nr 1: adresat
Egz. nr 2: Biuro Rozwoju Gdańska-ul. Wały Piastowskie 24, 80-855 Gdańsk


