+++
title = "Szczegóły wniosku W4788"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4788.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " $ WPŁYNĘŁO UM w Gdansku : Wa fe SAN CELARIĄA5 ZPTNAFZ 21: 2T i UI m j Data:2024-06-12  4ORGAN, DO KTOREGO Je 1 SKŁADANE BISMO  : BETTY WapESĆ! Nazwa  p ac Ja a  w. luygd ttasło, Pnuuo RosAOU do NSŁQ 2 RODZAJ PISMA?”  OSC © SĄ 2.1. wniosek do projektu akit 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) 35RODZAJ AKTU PLANOW 1a PRZESTRZENNEGO” $ BEN hi © 3.2. miejscowy plan zagospoda -zestrzennego, w tym zintegfowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rew Jej ' 9 640/00 LO 5 '— 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń rel h oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materia /ch, z jakich mogą być wykonane 34 audyt krajobrazowy 2 3.5. plan zagospodarowanie p! ego województwa .  KBRES bO KÓRESPONOENCJI  z CEGO FISMO” « DANE Kosz NIKA (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik _ pełnomoc! ręcze Imię i nazwisko Kraj: ......... ! dztwe t i OPAR Ce a ry wy aa kd kk 12 +, MIPAOAMIU: „..... Nr lokalu: Miejscowość: .......///ó RONEM Kod pocztowy:. ......./////ó e teean00101:2- 2... E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail)... « NEA zpok. AMEA Nr tel. ( nieobowiązkowo): AŚ OZNA aaa aaaaescii1111, AdrTES skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych” 7.1. Treść5) Wnosze o objęcie działek nA obręb LO refą zieleni  rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) który przynelećy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin. ogrody „yć uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego_warunki. Objęcie w/w sirais umożliwi ujawnienie ROD w mpzp. co przełoży się na prawa JO rodzin - działkowców © jęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art 15 usi ustawy © ROD), Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likw dacji zniecheci do inwestowania w działki. ROD są obszarem 9 wysokiej bioróżnorodności. ich achrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe: są ważnym element infrastultury zielonej gminy: służą realizacji zadań gminy, pełniac istotne funkcje społeczn=' wso' ocjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokaleniowej, aktywizacji senioró '«acji ekologicznej dzieci. promocji zdrowego trybu życia 7.2. ( Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia nalezy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do szelek ewidencyjnych. 'z EEE 7.2.1. Nazwa  7.2.2. 7.2.3, Czy teren 7.2.4, Treś aktu planowania  Identyfikator  objęty Distnern Lp.  przestrzennego działkilub  obejmuje całość działek działki lub uziałek ewidencyjnych ewidencyjnych e. EWiCencyjnych” O iR  1 ——— --- ———= FOR RY EEEE Z ZZA, — 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia nalezy dzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ew CERCYy)n;ch oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o z: nanę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu 7Aagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjne o lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): =. 7.3.1. Nazwa planu  7.3.2. 7.3.3, Czy 734. Nazwa lub  7.3.5 7.3.6.  7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator  teren objęty  Maksymalna ini lub  zk lub  pismem nazwy Skacz  jęki wysokość  a” =' działek obejmuje przezńiaczę  : z M zabudowy m  K i miejscowego  NAM  całość działki terenu (albo powierzchni   powierzchni L  pana    lub działek suznkiat  zabudowy %  blołogicznie p. zagospodarowania   ewidencyjnych  rza   czynnej % przestrzennego   >) ymooie klasy    przeznaczenia     terenu)3)  ea SEKE NSA  = AA ea OKEZNRSZEEEENNNNEN m:2 TE spi ZEE. SĘ EGER RKA ną = SESEDNNNJ ; Ie pen A 7 CA AERO REECE RZEC OAZĄ DO „ PWIADCZENIE W SPRAWIE KORES PONDENCJI SERA TZ LWZAST 4 RRSO 'Wyrażam zgodę X Nie wyrażam zgody . 5 na doręczanie korespond Imejsze sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu > Ustawy 2 dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U 4.4) * ZAŁĄCZNIKI Ż Pełnomocnictwo do repreze kiadajacego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie «r +1 (Dz U z 2023 r poz 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika LD Potwierdzenie uiszczenia « 'a pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z  Niecbowiązkawo). Określe v ieimie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub dzi: yinych Z  (Nieobowiązkowo). Inne )  w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników: + PODPIS SKŁADAJĄC! © PISMO (PELNOMOCNIKA DATA) PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podr '©pisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci Fr, m /D 3. A « Można zaznaczyć więcej niż jed w lamach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do teg © orąqahu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumente! n «tem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach str i addziatywania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wvbra ' pranowania przeslrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub t7.1 lub 7.2 e Nie dotyczy planu zagospodarowanie pzestrzenn ego województwa e Nie dotyczy planu zagospodarowania  irzeniiego województwa i audytu krajobrazowego e Wpkt4 nalezy podać adres za lziby składającego pisrno. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencj pismo, jezeli jest Inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adre: kania albo siedziby pełnomocnika W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników ©lejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnyci h  dołącza do formularza e - Adres skrytki ePUAP lub adres do d n_ elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomo rodków nunikacji ełektronicznej, 2 zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisam le Hstopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.) ma at 3 lęczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. e Maksymalna liczba znaków w pkt 7 J0C, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku iodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza Si nych sironach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne v aje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza e W przypadku zaznaczenia pola enu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać 2: reśleniem granic terenu w formie graficznej. e Podaje się nazwę lub symbol klasy eeraczenie terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstowi: - le Ust 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym ( poz. 977, z późn. zm.) a . e W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierający: 330 - .ocewe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe "
+++

Wpłynęło um w Gdańsku z datą 2024-06-12 do organu, do którego jest składane pismo: BETTY WapESĆ! Nazwa placówki: luygd ttasło, Pnuuo RosAOU do NSŁQ.

Rodzaj pisma:
- wniosek do projektu aktu
- uwaga do konsultowanego projektu aktu
- plan zagospodarowania przestrzennego
- miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych, urządzeń rekreacyjnych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe, rodzaje materiałów
- audyt krajobrazowy
- plan zagospodarowania przestrzennego województwa

Kontakt do korespondencji:
Dane kontaktowe pełnomocnika:
Imię i nazwisko:
Kraj:
Adres:
Nr lokalu:
Miejscowość:
Kod pocztowy:
E-mail
Nr tel. (nieobowiązkowo):

Treść: Wnioskuję o objęcie działek na obszarze LO refą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) należący do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody działkowe powinny być uwzględniane w rozwoju gmin, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w obszaru umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa rodzin działkowców. Zabezpieczenie strefy zakazujące ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją. Stabilizacja prawna sprzyja podnoszeniu standardu ROD, a ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania. ROD są obszarem wysokiej bioróżnorodności. Ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, stanowią ważny element infrastruktury zielonej gminy, służąc realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne, integrując społeczności lokalne i międzypokoleniowe, aktywizując seniorów i młodzież ekologiczną, promując zdrowy styl życia.

(Dalsza część tekstu jest nieczytelna i zawiera zbyt dużo informacji. Sugeruję skrócenie treści do najważniejszych punktów).


