+++
title = "Szczegóły wniosku W1620"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1620.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "jyvjuse tutujj ' 070' Fismo dotyczące a = (AZ0RGAŃ, DO KTÓR EGO JEST SKŁADANE PISMO 1. RE ams Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska  Pe  ZURGBZATBAIŚMAD EO SERA o ADR EAad SEE 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) © 2.3. wniosek o zmianę aktu”) O 2.4. wniosek o sporządzenie akusrzżyjf/OÓĆ Q6 4 78:RODZAJ'AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENN EGOMEEK WET OŻERGERSACAH m 3.1. plan ogólny gminy O 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji O 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane _ 3.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4:BANE SKŁADAJĄCEGO FPISMOŃ Row ZGAGA 5.ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄ = PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina:  Ulica: Nr domu: Nr lokalu: „2.2422: u::eee eee eee zeenetteteteew  Miejscowość: Kod pocztowy:  $/DANE PEŁNOMOCNIKA)  a o RK RAN (Nieobowiązkowo) © pełnomocnik © pełnomocnik do doręczeń  Imię i nazwisko: 1 uuu weto ERA w wr c wo  KTaj: 2. aan nen oa rena wz a i ANA 00 Województwo: zzz zzaczzczc w Sawin ee NEAR  Powial: „sis owa oce r EE GMINB: azer 0 0 A O Ul auscwasczcoowec wc AO Nr domu: ...... Nr lokalu: ......u::4:: see eee eee reeeeeeen wew MIEJSCOWOŚĆ: ..--ursemaen roman nina ae noz ara poetę W KOd POCZŁOWY:....-.-:- aaa ea enea aan TY E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ......------- Nr tel. (nieobowiązkowo): upka baza way IE i wieszanie renrewtre kk' Adres skrytki e8PUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: ......-----e-::sseeee zorze eee ow zewn L'' HJe tu tujj 7.1. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr 903/2, 869/4 oraz 870/1 obręb nr 0303 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ..... rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: UGJK=JE  sa aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” OKNEM KA KO KON 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 78.2. 7.3.3.Czy  7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. T3.7. '- ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego. planu działek - obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie Lp. „przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % i ewidencyjnych  przeznaczenia n.. terenu)?) . ZI Wyrażam zgodę D _ Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. póz. 344), BSZĘERCZNIEE ZETOR TWO AWATE WGA ''. 0. Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2008 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. , LI Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia taklej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. ©  (Nieobowiązkowo). Okresłenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. Z (Nieobowiązkowo). Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10 PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMÓGNIKAJ DATA BODPISUEEZS57 Podpis powinien mieszcza się w przypadku składania pisrna w postaci papierowej. PodpiS: ......... AR SSC YW : ł p Data: /K.. 06. ADA  ; ''''- Luttujj ' 1: 1 iwona 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 4 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, W których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 8 Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. n w przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 3) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu j zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). % W przypadku dołączenia da pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 516, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.   I  i I "
+++

Jestem pomocnym asystentem, który może pomóc Ci poprawić twój tekst. Oto zedytowana wersja:
===
070 Fismo dotyczące a = (AZ0RGAŃ, DO KTÓR EGO JEST SKŁADANE PISMO 1. RE ams Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska Pe ZURGBZATBAIŚMAD EO SERA o ADR EAad SEE 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) © 2.3. wniosek o zmianę aktu”) O 2.4. wniosek o sporządzenie akusrzżyjf/OÓĆ Q6 4 78:RODZAJ'AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENN EGOMEEK WET OŻERGERSACAH m 3.1. plan ogólny gminy O 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji O 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane _ 3.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4:BANE SKŁADAJĄCEGO FPISMOŃ Row ZGAGA 5.ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJ = PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nr domu: Nr lokalu: „2.2422: u::eee eee eee zeenetteteteew Miejscowość: Kod pocztowy: $/DANE PEŁNOMOCNIKA) a o RK RAN (Nieobowiązkowo) © pełnomocnik © pełnomocnik do doręczeń Imię i nazwisko: 1 uuu weto ERA w wr c wo KTaj: 2. aan nen oa rena wz a i ANA 00 Województwo: zzz zzaczzczc w Sawin ee NEAR Powial: „sis owa oce r EE GMINB: azer 0 0 A O Ul auscwasczcoowec wc AO Nr domu: ...... Nr lokalu: ......u::4:: see eee eee reeeeeeen wew MIEJSCOWOŚĆ: ..--ursemaen roman nina ae noz ara poetę W KOd POCZŁOWY:....-.-:- aaa ea enea aan TY E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ......------- Nr tel. (nieobowiązkowo): upka baza way IE i wieszanie renrewtre kk Adres skrytki e8PUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: ......-----e-::sseeee zorze eee ow zewn L HJe tu tujj 7.1. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr 903/2, 869/4 oraz 870/1 obręb nr 0303 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ..... rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: UGJK=JE sa aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” OKNEM KA KO KON 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 78.2. 7.3.3.Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. T3.7. - ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego. planu działek - obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni zagospodarowania ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie Lp. „przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % i ewidencyjnych przeznaczenia n.. terenu)? . ZI Wyrażam zgodę D _ Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. póz. 344), BSZĘERCZNIEE ZETOR TWO AWATE WGA '. 0. Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2008 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. , LI Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia taklej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. © (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. Z (Nieobowiązkowo). Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10 PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMÓGNIKAJ DATA BODPISUEEZS57 Podpis powinien mieszcza się w przypadku składania pisrna w postaci papierowej. PodpiS: ......... AR SSC YW : ł p Data: /K.. 06. ADA ; - Luttujj 1: 1 iwona 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 4 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, W których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 8 Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. n w przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 3) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu j zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). % W przypadku dołączenia da pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 516, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.


