+++
title = "Szczegóły wniosku W1610"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1610.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "posjion owiuji UM w Gdansku iuro ROzwoju ODarie'c 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO, „,, _rę. 19 sa  Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska (5a Ń) URZĄD MIEJSKI w Gdańsfu  2024 ERZE 2 P 2. RODZAJ PISMA”  owy -gę- 11 dekr. L. dz. ........«« Podpis // R 2.1. wniosek do projektu aktu  WA PP 22. uwaga do konsultowanego projektu aktu”) C 2.3. wniosek o zmianę aktu” ję gą EAC: „lela2.4. wniosek o sporządzenie aktu?) 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” BJ 3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane Z 3.4. audyt krajobrazowy  3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO* ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo) CE pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń imię i NaZWISKO: sss sw ow woo Owe nę A O A Oi a waw Pa RZY” Kraj: ... oo O O Województwo: .......---1:--443i ssuuen use saa oai area ora tarota ttr E NY Bowióć sa wawacnawnawacowowzzwa OMR oo i EWC O OZNAKA AA UlIGB; oszacowana oe EN A Nr domu: ...... Nr lokalu: ...... eee eee a ee eee enea enea Miejscowość: .....- 224444422 emu erem nero ranna ae 0 Kod Pocztowy:...... ee ue eee eee nana nan aan rece E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ..........-..2:-442:4 244: rear tee tet tt te Nr tel. (nieobowiązkowo): ........2ussrasesrsamnene owo or rawa pady gaye 0tYY Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ......-..2.-4::2e sss ee eee eeo see aza zo een ane oe anenne wee 000 TREŚĆ PISMA 7.1. Treść5) Wnoszę o objęcie działek nr 23 obręb 63, 68/3 obręb 50, 62 obręb 63, 21 obręb 63, 66/2 obręb 50, 64 obręb 50, 64 obręb 63, 61 obręb 50, 68/2 obręb 50 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD'Na Wzgórzu”), który przynależy do wiw strefy Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 199 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, obszarem retencji wód opadowych, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą Przykładowe wypełnienie formularza — plan ogólny gminy data utworzenia: 28.11.2023 r realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego integracji społeczności lokalnej  i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów edukacji ekologicznej dzieci promocji zdrowego trybu życia, 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. : Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść?) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalna ; lub działki lub pismem Maksymalny wysokość Minimalny obejmuje przeznaczenia udział zabudowy m udział miejscowego planu działek całość działki powierzchni powierzchni zagospodarowania lub działek terenu (albo zabudowy % biologicznie Lp przestrzennego ewidencyjnych  ewidencyjnych symbol lub czynnej % > 7) symbole klasy przeznaczenia terenu) OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Z Wyrażam zgodę ZD) Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). ZAŁĄCZNIKI 1 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.   (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych.  - (Nieobowiązkowo). Inne załączniki w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien w : * , rzypadku składania pisrma w postaci papierowej. Podpis: ....... M Data: 10.06.2024 a z e w ż  Sie witwiedieówówć -. 1 Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane ' do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. z » Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. «W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. s) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. s! Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. % W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. s) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). sl W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizówać, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

UM w Gdańsku  
Urząd Rozwoju Odpowiedzialnego  
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska  
URZĄD MIEJSKI w Gdańsku, 2024  
2 RODZAJ PISMA  
owy -gę-  
Liczba dekretu: 11 dz.  
Podpis  
2.1 wniosek do projektu aktu  
2.2 uwaga do konsultowanego projektu aktu  
2.3 wniosek o zmianę aktu  
2.4 wniosek o sporządzenie aktu  
3 RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO  
BJ 3.1 plan ogólny gminy  
3.2 miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  
3.3 uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych, oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane  
3.4 audyt krajobrazowy  
3.5 plan zagospodarowania przestrzennego województwa  
DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO  
ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO  
DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo)  
imię i nazwisko  
Kraj:  
Województwo:  
Oznaka  
Numer domu:  
Numer lokalu:  
Miejscowość:  
Kod Pocztowy  
E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail)  
Nr tel. (nieobowiązkowo)  
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych  
TREŚĆ PISMA  
Treść:  
Wnoszę o objęcie działek nr 23 obręb 63, 68/3 obręb 50, 62 obręb 63, 21 obręb 63, 66/2 obręb 50, 64 obręb 50, 64 obręb 63, 61 obręb 50, 68/2 obręb 50 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD "Na Wzgórzu"), który przynależy do wiw strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 199 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, obszarem retencji wód opadowych, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.

Podpis:  
Data: 10.06.2024


