+++
title = "Szczegóły wniosku W1149"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1149.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "„DUO Gdańsk  Z EZ ZA ZR AZZARO L. dz. ó67/SCG / 2024 woń Gdańsk, 10 czerwca 2024 E uro Rozwoju Gdat b Szanowna Pani  1 ; Edyta Damszel-Turek 2024 -06-  Dyrektor   ''Ę „UJ 160U1 Biuro Rozwoju Gdańska kai ul. Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk WNIOSEK DO PROJEKTU PLANU OGÓLNEGO MIASTA GDAŃSKA Szanowna Pani Dyrektor, W odpowiedzi na zawiadomienie o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska przedkładam w imieniu SCG Sp. z o.o. SK („Spółki”) wniosek do projektu planu ogólnego w granicach terenu, którego użytkownikiem wieczystym gruntów i właścicielem budynków jest wnioskodawca. Obszar objęty wnioskiem jest wyjątkowy nie tylko z uwagi na swoją historię. To teren o niezwykłym potencjale inwestycyjnym. Przez swoje położenie przy nabrzeżu Martwej Wisły i w bezpośrednim sąsiedztwie zrealizowanych w ostatnich latach zespołów mieszkaniowo- usługowych przez: Eurostyl, YIT, Echo, teren objęty wnioskiem jest naturalnym obszarem rozwojowym dla tej części Gdańska. Wniosek do planu ogólnego miasta Gdańska ma umożliwić powstanie na tym obszarze wielofunkcyjnego aktywnego miasta. Realizacja nowej gdańskiej dzielnicy Młode Miasto to cel stawiany przez gdańskie władze od kilku dekad jako czytelny kierunek prac planistycznych. Podstawą do sformułowania wniosku do planu ogólnego jest koncepcja zagospodarowania terenów obejmujących Półwysep Drewnica oraz fragment dawnej Stoczni Schichaua. Projekt jest wynikiem prac i warsztatów projektowych, w trakcie których przedstawiciele wielu środowisk: planistów, historyków, konserwatorów zabytków i architektów, sformułowali czytelne i spójne założenia funkcjonalne i urbanistyczne. W oparciu o wnioski ze spotkań warsztatowych udało się stworzyć spójną koncepcję zagospodarowania całego terenu objętego wnioskiem. Układ istniejącej i projektowanej zabudowy został wkomponowany w historyczny plan stoczniowych ciągów komunikacyjnych i technologicznych. Ulica Narzędziowców = połączy teren Półwyspu Drewnica ze Stocznią Cesarskq. Ulice Monterów, Elektryków. Rurarzy,  Niterów w swoich historycznych śladach stały się bazą do stworzenia planu współczesnej i dzielnicy, Układ zabudowy uwzględnia zarówno istniejącą zabudowę, jak również przebieg  torowisk, lokalizację portowych żurawi, stoczniowych artefaktów. i W miejscach zamknięcia osi kompozycyjnych - na końcach stoczniowych basenów j zlokalizowano lokalne dominanty wysokościowe 60m i ó5m. Na żamknięciu ulicy Monterów w  miejscu, w którym przed I wojną światową zlokalizowany był żuraw młotowy, i zaplanowano dominantę architektoniczną o wysokości 75m. Budynek ten będzie j zwieńczeniem kompozycyjnym w widokach na zabudowę od strony rzeki. W'części graficznej j stanowiącej załącznik da niniejszego wniosku przedstawiono propozycje granic strefy  pianistycznej wraż z proponowany układem linii zabudowy oraz lokalizacją dominant. wnióskujemy, aby cały teren objęty wnioskiem wraz z terenami znajdującymi się  w bezpośrednim sąsiedztwie utrzymał dotychczasowy status zabudowy śródmiejskiej, a także  o włączenie całego obszaru do strefy wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową  wielorodzinną.   Ponadto wnioskujemy, aby projekt planu ogólnego uwzględniał możliwość realizacji elernentów  infrastruktury parkowo-rekreacyjnej (realizowanej w formie barek i pływających pomostów) na  terenie bezpośrednio przylegającym do obszaru Spółki - akwenu Martwej wisły. , Wnioskujemy również o umożliwienie realizacji (na obszarach stoczniowych basenów h znajdujących się na terenie Portu Morskiego) pomostów pływających  i elementów Infrastruktury technicznej mariny (oświetlenie, instalacja wodociągowa).  se  © Krzysztof Sobolewski e i   aa Prezes Zarządu SCG sp. z o.o. ; Załącznik graficzny do wniosku,  + A „AZ    Do wiadomości:    Architekt Miasta - Pan Profesor Piotr Lorens, po en m AL m 0 ———— ZGERGA u . 5 4 ź : ż — Bo   Załącznik graficzny do projektu planu ogólnego miasta Gdańska Z owa TERE =G3 OMEGA DO BĘGAZEARĄ WY (Gd! ! > aRówiże DZIAŁEM Er MCYJMYCF i * aji nana wap LL) O dh dh NIEPRZEKRACZMI MA ŁINEA ZABUDOWY i I SEE . ! . PRZEZNACZENIE TERENU i  . . EEEE . BEESĄ MN.U_ TERENY ZABUDOWIY MIESZKANIOWEJ, LSK UGÓWE -, H  SEP CZE . A MIESZKANIOWGD.SŁUGOWEJ i i NW . POONNCNE — «1- TEREN* CRÓG PUBLICZNYCH I ! . W 2. ONE C-H +0 - TEREKY ORÓG WEWNĘTRZNYGH j , Na. '8 SE ; PENIS EEEE *<- TERENY GIĄGCYY PEEĘZYCH I . 'AB 1 ARONĄ . 4 mgniyły . OKO a  (4 DRIENTACYJNY PRZEBIEG CIĄGI KOMUNIKACYJNEGO   . ; o... RZEZ ge bozk ia OR SĘK  oewmowAnaiEpzicTwa kUrunawzaG! kRadoatażu I Bo p mo  . KB e adani 4, 2 2  rej 0% i 'e 'R . R a OCENE  ETNNE: H Wa  dze WIE NEANEE CE NP. POSADZKI © SZCZEGLNYM CHARAKTERZE - UWZQLEDWIAJĄCE ZAGTANE , 'se * 'ZJEM UOPNILĄ A BEER. ELEMENTY NAWERZCHNI FRAGMENTY ISTNIEJACEJ MAWIĘRZCHNI ERLIKOWZJ, i j a PCK * SENNA TósyóiwelSkA, SAMICE . i j 2 r 2 ma: 3 s . GT. 8 LATARMEr A i . GE 4 H . 'RHIONNENNNNE * 00 Rmaacr PRZEBIEG MSTORYCZNYCH GIĄGÓW KOMUNIKACYJNYCH I j GE '  : NEESZECJEE ELEMENTY NAWIĘRZCHNIOWE - TOROWISKA PODTORZA. QEROTNCE KOLEJOWE'  H e i BELA . AE . kodbobooaa 005 0 dh dh NIEPRZEKRACZALNA LINIA FABLOCNYY ZACHOWANIE HABRZĘŻY f e „c mer. . BE: Ę Ę . j , A SE ENIE . z KR Sa  zaj ONWARCIA WTORKOWE , „śe Rea 7 o. EEE j ' zd + * '=, -  WWESDNE JES PROPONOWANA LOKALIZAC A DOMINANT LICH WYSOKOŚCI . WONESE . AE p PoE zi , U SQ . ' Mem OOHRONADZIGOZCTWA NIEKATERALNEŚG - FACHOWANIE NAZEWNICPAA  EEEE EEE f GĄ a - = 7 żę ra YKALIŻACJA OPIENIACONA, FRDARLIEGKA . -. —— mą p. ; ; za -  NNEEE '4 ; B — SE R e „BE ONA <Ą ; 6 wo oĘ 2 SE kę i TEREN HR 02 ONINJ m. ' Ke e ' h SIE'  EA PA, ki a AI m "
+++

DUO Gdańsk
ZA ZR AZZARO
L. dz. 067/SCG/2024
Gdańsk, 10 czerwca 2024
Euro Rozwoju Gdańska
Szanowna Pani Edyta Damszel-Turek
Dyrektor Biura Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk
WNIOSEK DO PROJEKTU PLANU OGÓLNEGO MIASTA GDAŃSKA
Szanowna Pani Dyrektor,

W odpowiedzi na zawiadomienie o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, przedkładam w imieniu SCG Sp. z o.o. SK („Spółki”) wniosek do projektu planu ogólnego w granicach terenu, którego użytkownikiem wieczystym gruntów i właścicielem budynków jest wnioskodawca. Obszar objęty wnioskiem jest wyjątkowy nie tylko z uwagi na swoją historię, ale także ze względu na potencjał inwestycyjny. Położony przy nabrzeżu Martwej Wisły i w sąsiedztwie zrealizowanych zespołów mieszkaniowo-usługowych przez Eurostyl, YIT i Echo, teren ten jest naturalnym obszarem rozwojowym dla tej części Gdańska. Wniosek dotyczący planu ogólnego miasta Gdańska ma umożliwić powstanie na tym obszarze wielofunkcyjnego i aktywnego miasta. Realizacja nowej dzielnicy Młode Miasto w Gdańsku byłaby zgodna z kierunkiem prac planistycznych, stawianym przez władze miasta od kilku dekad.

Podstawą wniosku do planu ogólnego jest koncepcja zagospodarowania terenów obejmujących Półwysep Drewnica oraz fragment dawnej Stoczni Schichaua. Project powstał w wyniku prac i warsztatów projektowych, podczas których planiści, historycy, konserwatorzy zabytków oraz architekci sformułowali czytelne i spójne założenia funkcjonalne i urbanistyczne. Wynikiem spotkań warsztatowych jest spójna koncepcja zagospodarowania całego terenu objętego wnioskiem.

Układ istniejącej i planowanej zabudowy został wprowadzony w historyczny plan ciągów komunikacyjnych i technologicznych stoczni. Ulica Narzędziowców połączy teren Półwyspu Drewnica ze Stocznią Cesarską. Ulice Monterów, Elektryków, Rurarzy i Niterów zostały wykorzystane do stworzenia planu nowoczesnej dzielnicy, uwzględniając zarówno istniejącą zabudowę, jak również torowiska, lokalizację portowych żurawi i artefakty stoczniowe.

W miejscach zamknięcia osi kompozycyjnych, na końcach stoczniowych basenów, zaplanowano lokalne dominanty o wysokości 60m i 75m. Dominantą architektoniczną o wysokości 75m miała być budowla na końcu ulicy Monterów, gdzie przed I wojną światową znajdował się żuraw młotowy. Budynek ten stanowiłby kompozycyjne zwieńczenie widoków na zabudowę od strony rzeki. W części graficznej załączonej do wniosku przedstawiono propozycje granic strefy planistycznej wraz z proponowanym układem linii zabudowy oraz lokalizacją dominant.

Wnioskujemy, aby cały teren objęty wnioskiem wraz z terenami sąsiadującymi zachował dotychczasowy status zabudowy śródmiejskiej, a także został włączony do strefy wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. Ponadto prosimy o uwzględnienie w projekcie planu ogólnego możliwości realizacji elementów infrastruktury parkowo-rekreacyjnej, takich jak barki i pływające pomosty, na terenie bezpośrednio przylegającym do terenu Spółki - akwenu Martwej Wisły. Dodatkowo wnioskujemy o umożliwienie realizacji pomostów pływających oraz elementów infrastruktury technicznej mariny (oświetlenie, instalacje wodociągowe) na obszarach stoczniowych basenów znajdujących się na terenie Portu Morskiego.

Z poważaniem
Krzysztof Sobolewski
Prezes Zarządu SCG Sp. z o.o.

Załącznik graficzny do wniosku

Do wiadomości:
Architekt Miasta - Pan Profesor Piotr Lorens


