+++
title = "Szczegóły wniosku W11"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/wuzg11_bd37f092fd18.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = " OSRE 2  syste M eeamamam  Z 2024-65679 Biuro Rozwoju - OG-DL.402.156.2024.2 zi , Jąc- 1  BIURO ROZWOJU GDAŃSKA 2024 -06-  o ; 20U, WAŁY PIASTOWSKIE 24 80-855 GDAŃSK Sekr. L. RZEJ ać 2024-65679 dot. pisma znak: ZA0/1031/042024/JL; ZwP/4050/1/2024/JKK w odpowiedzi na zawiadomienie Prezydenta Miasta Gdańska znak: ZAO/1031/042024/JL; 7WwP/4050/1/2024/JKK z dnia 10 kwietnia 2024 roku, dotyczące podjęcia uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska informujemy, że przez teren miasta przebiega trasa projektowanego gazociągu wysokiego ciśnienia, w związku z czym, wnioskujemy o umieszczenie w planie ogólnym następujących zapisów: „1) Przez teren miasta Gdańsk przebiegają trasy projektowanych gazociągów wysokiego ciśnienia oraz obiektów: - gazociąg DN1000 MOP 8,4 MPa relacji Kolnik - Gdańsk wraz z kablem optotelekomunikacyjnym oraz obiektami towarzyszącymi, - stacja gazowa FSRU, - gazociąg DN300 MOP 8,4 MPa zasilający projektowaną stację gazową „Energa”, wobec czego po ich wybudowaniu obowiązywać będzie konieczność spełnienia wymagań Rozporządzenia Ministra Gospodarki z dnia 26 kwietnia 2013 roku w sprawie warunków technicznych, jakim powinny odpowiadać sieci gazowe i ich usytuowanie (Dz. U. z 2013 r. poz. 640, zał. nr 2) w zakresie zachowania stref kontrolowanych gazociągów względem projektowanych obiektów.  W strefach kontrolowanych obowiązywać będzie zakaz wznoszenia obiektów budowlanych, urządzania stałych składów i magazynów oraz podejmowania działań mogących spowodować uszkodzenie gazociągu podczas jego użytkowania. Na potrzebę realizacji gazociągu DN 1000 został wyznaczony pas budowlano - montażowy o szerokości ok. 36,0m, a po jego wybudowaniu obowiązywać będzie strefa kontrolowana o szerokości 12.0m (po 6,0m na stronę od osi gazociągu). Na potrzebę realizacji gazociągu DN 300 został wyznaczony pas montażowy o wymaganej szerokości, a po jego wybudowaniu obowiązywać będzie strefa kontrolowana o szerokości 6,0m (po 3,0m na stronę od osi gazociągu). Wskazane powyżej szerokości stref kontrolowanych od gazociągów będą odległościami minimalnymi. Operator Gazociągów Przesyłowych GAZ-SYSTEM S.A. Adres Siedziby Oddział w Gdańsku ul. Mszczonowska 4 ul. Wałowa 47, 80-858 Gdańsk 02-337 Warszawa tel. 58 744 55 00 tel. 22 220 18 00: Kapitał Zakładowy: 8 877 190 842 PLN Kapitał Wpłacony: 8877 190 842 PLN Konto: mBank S.A. Nr31 1140 1977 0000 5803 0100 1001 Numer KRS: 0000264771, Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego NIP: 527-243-20-41 REGON: 015716698 EEEE 0 AEBNREWYWONANROKOWOWNYW CO CY IREWJ ROZCS WNN Niezależnie od ograniczeń wynikających z zapisów rozporządzenia związanych z zachowaniem stref kontrolowanych gazociągów względem nowo projektowanych obiektów, wyznaczono  dodatkowo dla tych gazociągów pasy eksploatacyjne obejmujące obszary o szerokości 6m (po 3 metry na stronę), w których nie należy urządzać dróg dojazdowych dla potrzeb budowy, postoju ciężkiego sprzętu mechanicznego, odkładania ziemi z wykopów, zmniejszenia przykrycia gazociągu oraz nasadzania drzew i krzewów, 2) Wszelkie zamierzenia inwestycyjne w strefach kontrolowanych gazociągów (iich sąsiedztwie) oraz w sąsiedztwie stacji gazowych należy uzgadniać z Operatorem Gazociągów Przesyłowych GAZ- SYSTEM S.A. Oddział w Gdańsku. - 3 W obrębie wód morskich w granicach Portu Morskiego w Gdańsku oraz na terenie miasta Gdańsk znajduje się projektowany terminal importowo-regazyfikacyjny skroplonego gazu ziemnego — Terminal FSRU (ang. Floating Storage 8 Regasification Unit - jednostka pływająca do magazynowania i regazyfikacji) wraz z odcinkiem gazociągu umożliwiającym przesył gazu na ląd. W ramach realizacji terminalu FSRU planuje się: * budowę dwóch nabrzeży postojowo - cumowniczych, połączonych pomostem dla jednostki dostawczo-transportowej (PSV ) z wyposażeniem wspólnym, umożliwiającym jednoczesne zacumowanie dwóch jednostek FSRU wraz z niezbędnym wyposażeniem i infrastrukturą; * ułożenie. gazociągu podmorskiego DN 1000 łączącego nabrzeże z lądem, w tym odcinek realizowany metodą bezwykopową (przekroczenie linii brzegowej) oraz odcinek lądowy układany w wykopie otwartym;  * wykonanie infrastruktury niezbędnej do funkcjonowania FSRU (m.in. systemy bezpieczeństwa fizycznego, światłowody ułożone wzdłuż gazociągu, urządzenia przeciwpożarowe, oznakowanie nawigacyjne, obiekt budowlany zapewniający miejsce schronienia, zasilanie i sterowanie urządzeniami). Planowane przedsięwzięcie, zarówno nabrzeża postojowo-cumownicze jak i gazociąg podmorski, zlokalizowane będą na morskich wodach wewnętrznych Rzeczpospolitej Polskiej — w granicach Portu Morskiego w Gdańsku. W części lądowej gazociąg będzie przebiegał w obrębie Wyspy Stogi w granicach administracyjnych Miasta Gdańska, w sąsiedztwie ujścia Wisły Śmiałej. W części lądowej inwestycji gazociąg będzie zlokalizowany częściowo w granicach pasa technicznego i ochronnego brzegu morskiego. Inwestycja zlokalizowana będzie:  * na działce morskiej: 50/3 obręb 0144, j. ewid.: 226101_1; * na działkach lądowych: 1/42, 1/43, 8/2, 8/6, 8/7, 13/1, 22/16 obręb 2738, j. ewid.: 226101_1.'  wnioskujemy również o wrysowanie na załączniku mapowym przebiegu gazociągu projektowanego. '=. Projekt planu ogólnego należy przesłać celem zaopiniowania do Operatora Gazociągów Przesyłowych GAZ-SYSTEM S.A. Oddział w Gdańsku (ul. Wałowa 47, 80-858 Gdańsk).  2 Załącznik: 1. Mapa z trasą projektowanych gazociągów w/c wraz ze stacjami gazowymi 2. Lokalizacja FSRU 3 , załącznik nr 2  a. oO A 0 Bo 2 DATE nan ESI EO, Ea PAN naa 3 pn SEAMGE Ka AR AE SR aw A= 114 506800 m ar 4 ŻA i o mm,  NN > Aż KP b i : A Wawa > a... ut ma': - — 3 ,  RR, NB 0 ko SES 6 5. > e da PRE o s > 0 aa aŃ aaa > odd 002 0 45 sa) A , z ab Boa a am 2 0 <=' A, : ŚŚ SEN SR > se 8/21 i o a śś aa e ao 8 ŚŚ 4 > > a wę: śn> 18/4  o. Legenda. Jerk e Rd > ala śś A sda saa Sady amm l o, ORAS 0 june a 7 e i tola R GE A WTSRWSOSK AZ UDAC nica obszaru objętego wnioskiem ow 4  22KÓ  a ER obszar Portu Morskiego w Gdańsku -.-.., / 2 m0 '3X AB po == pas ochronny - mzoamam i i : Rys.  Lokalizacja inwestycji. 2 Ę  Z Z ZREOERRZCR. Załącznik nr 1 Sa aa A aa 2 w. e 00060. a Ea s MN GD A oai o 8 SAO RR ou AR R ng O ah SA  ba 6. 9 4 i DAE AM X OWE a naa Ra az A am mało oynnkoj  la z RA AE A aaa aa al a Madoóda WO a A Za SR Była RA sa AŚZĄ ALA RAS RUA RA a IA W A a ZE La PARE 0a pa aa EL BAL ok I AGA ZERU EOG <P OOOO A A ak CDA AA o A s a Aa R au 24 Re. Ga ze o a ż A 7 AA Ea se A * R A Bo wa (Mai a AR A 4 2a kas aa e au ae 0 u 07 maa a ao a. 0 w 5 ARSAORO Wkabaga A kul dei 5 A. aaa 2% SOW WA 0 ao Ra A AA 2d gł Wóowiacacaczan a uekodac OBW az kai, Aa, wiać fo Bo A Bomba aa Aa a da l fo Śia, 50 > i ZA 606 s. imi We awe mA Ó 4 s a m moe Ad, ; DOP AO l, ; ao oe Ba ośw BRANN W  e PGR KĘ 0a A 0 > A 0 8. 2, mal 09 w dżk INA 0 AS 2a z R 2 W ASRR A 7 aś Mooaawą 0 6 ou DO OD = . p. > A Ba R X aj = wd PAR Ak 70577 BSA RAZ i ; RB 0 68. da a a a A Z GÓOSOAĄ KO We o mao O a A i saa 2 a a 32 o a ko 000000000004 05 o, łan KM SE  mona.  Z A  0.83 R a. ai — yć 0 (ią... ARIE „2 PE; 0 ma - 2 mzazaa: 71/5 0 007000. , koki SS d dO Ema 1 ena a czdłzeh © 00. 00 Woma 0 a ż W O) ź wę aj Roa a 182.4 3 2. 4.90 SGJJBSK. +, 000050. 0% B0. oz. SA OB RAZA ROM 05  RAAGSKYCNO '> 05,0 00 0 5 05 ak E; s AAC a 5 > A Aa sa, lej. > A o AS. 5 0, '= e da o SARNA aa ZR HRAENAY a A SRSAW «© (10 5 0080000 50007 . : AE a M 3000. EE 3 m ue) 3 PA Z -  ż ód 0 zaa O Za Ra DEO 2 aa. a Ez aw podac: la AE  'a Pa o. a Pa 0 OE 0 ore WO EE p = OWA M.  . i aa o NBA se BAS a Ę b M... 20 0 0200003 ay 5 8 Aj WO 0 aa - SĄ NSRO ooo 000 9 jeju. eco 66 Ą ZWYÓR WIE u: ŚW * A a: 3 - ko... © 0 000 u eg Bao 2 o. ONZ. > a stacja gazowa FSRU gf = 0 ko A 8. as R la 4  * * Kiatnysect, a i NN MO 0 OR W” a A WO ży 7. i a KIARDABEC Rz © 7 R NAZW 0800 2 a a ŻA 2. żłaaj Ea sa. - 5 SpÓ ABE IW owdź SĘ, ae NE e SSMESE o. z, TE ze. ooo th RESZCIE mark 2; OAM O ZST C= OWA ORAN za ż WODZĄ e y śwem ak 7 REZZESRZ, 08 o > ieyrałodye w ód 000 00m, 06 77700 A,B 1 - . A w , BJ SĄ BRR Jadę o, 4 O ki ER PONTA Sy WA A A , ba bo 48 » j y 4 - NZ RZE  ZEE” das ró 00 A 0 pisa A osa . A y - 0000 4 kk: SEA ką Od ; o of » $ Ę t ż  5 2 RZEDONEJG 2. ; AB a aóRE 1 ll, s z h . RB ; Wena 6 am a 5 m. m, śą BARA  sado c e e akty o: „ ; a e. CJ 2 7  i. sn 238 KAMA e AW o aa A . a. mss PROC ONE BE gazociąg w/e DNI000: ŚŚ a . BOR ly», tknskki 5 Sk se m 3 *  L— r TTTTTEPAZWÓNÓW  50000 00 oo ża on  * ; OWARA oe DAJE M o 0 dec ba A s RANKA o NŚ ące s tra, js ż ę ; A i Me la a R 3 Z o Pom 9 EKO wskgkć  oda SA OE ję, »  > : drei Fo NĄ > m NE s A zera sea m ab _ 2: i ; OWA wę PART 5 > * deńkć pin Z śĄ a  , AH AR' * : ź pe Buty Sn ŚRZYGTZ BR si. NODE 4 3 i SARE 6 8 w ko Po”. i Ka Ry . ET? gg > stacja gazowa Energaf'e;5* NIE / a m % , ad wj Ady Ą * sA a p 3 wanej 4 5 40 gm. Pruszcz Gdański - - AAOE 0 KS 7 7 Jgazociąg w/c DN300 j 19.04.2024, 13:20:05 0 0.25 0,5 1 mi 0 0,4 0,8 1,6 km projektowane JAZOCIĄJI w/c © OpenStreetMap (and) contributors, CC-BY-SA Portal GIS GAZ-SYSTEM SIA. j "
+++

OSRE 2
system Eeamamam
Biuro Rozwoju - OG-DL.402.156.2024.2 Jąc-1 BIURO ROZWOJU GDAŃSKA
2024-06-20 UL. WAŁY PIASTOWSKIE 24 80-855 GDAŃSK
Sekr. L. RZEJ dot. pisma znak: ZA0/1031/042024/JL; ZwP/4050/1/2024/JKK
W odpowiedzi na zawiadomienie Prezydenta Miasta Gdańska znak: ZAO/1031/042024/JL; ZwP/4050/1/2024/JKK z dnia 10 kwietnia 2024 roku, dotyczące podjęcia uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska informujemy, że przez teren miasta przebiega trasa projektowanego gazociągu wysokiego ciśnienia. W związku z tym wnioskujemy o umieszczenie w planie ogólnym następujących zapisów:
1) Przez teren miasta Gdańsk przebiegają trasy projektowanych gazociągów wysokiego ciśnienia oraz obiektów:
- gazociąg DN1000 MOP 8,4 MPa relacji Kolnik - Gdańsk wraz z kablem optycznotelekomunikacyjnym oraz obiektami towarzyszącymi,
- stacja gazowa FSRU,
- gazociąg DN300 MOP 8,4 MPa zasilający projektowaną stację gazową „Energa”.
Po ich wybudowaniu obowiązywać będzie konieczność spełnienia wymagań Rozporządzenia Ministra Gospodarki z dnia 26 kwietnia 2013 roku w sprawie warunków technicznych, jakim powinny odpowiadać sieci gazowe i ich usytuowanie (Dz. U. z 2013 r. poz. 640, zał. nr 2) w zakresie zachowania stref kontrolowanych gazociągów względem projektowanych obiektów. W strefach kontrolowanych obowiązywać będzie zakaz wznoszenia obiektów budowlanych, urządzania stałych składów i magazynów oraz podejmowania działań mogących spowodować uszkodzenie gazociągu podczas jego użytkowania. Na potrzebę realizacji gazociągu DN 1000 został wyznaczony pas budowlano-montażowy o szerokości około 36,0 m, a po jego wybudowaniu obowiązywać będzie strefa kontrolowana o szerokości 12,0 m (po 6,0 m na stronę od osi gazociągu). Na potrzebę realizacji gazociągu DN 300 został wyznaczony pas montażowy o wymaganej szerokości, a po jego wybudowaniu obowiązywać będzie strefa kontrolowana o szerokości 6,0 m (po 3,0 m na stronę od osi gazociągu). Wskazane powyżej szerokości stref kontrolowanych od gazociągów będą odległościami minimalnymi. Operator Gazociągów Przesyłowych GAZ-SYSTEM S.A. Adres Siedziby Oddział w Gdańsku ul. Mszczonowska 4 ul. Wałowa 47, 80-858 Gdańsk 02-337 Warszawa tel. 58 744 55 00 tel. 22 220 18 00: Kapitał Zakładowy: 8 877 190 842 PLN Kapitał Wpłacony: 8877 190 842 PLN Konto: mBank S.A. Nr 31 1140 1977 0000 5803 0100 1001 Numer KRS: 0000264771, Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego NIP: 527-243-20-41 REGON: 015716698
Niezależnie od ograniczeń wynikających z zapisów rozporządzenia związanych z zachowaniem stref kontrolowanych gazociągów względem nowo projektowanych obiektów, wyznaczono dodatkowo dla tych gazociągów pasy eksploatacyjne obejmujące obszary o szerokości 6 m (po 3 metry na stronę), w których nie należy urządzać dróg dojazdowych dla potrzeb budowy, postoju ciężkiego sprzętu mechanicznego, odkładania ziemi z wykopów, zmniejszenia przykrycia gazociągu oraz nasadzania drzew i krzewów.
2) Wszelkie zamierzenia inwestycyjne w strefach kontrolowanych gazociągów (i ich sąsiedztwie) oraz w sąsiedztwie stacji gazowych należy uzgadniać z Operatorem Gazociągów Przesyłowych GAZ-SYSTEM S.A. Oddział w Gdańsku.
3) W obrębie wód morskich w granicach Portu Morskiego w Gdańsku oraz na terenie miasta Gdańsk znajduje się projektowany terminal importowo-regazyfikacyjny skroplonego gazu ziemnego — Terminal FSRU (ang. Floating Storage & Regasification Unit - jednostka pływająca do magazynowania i regazyfikacji) wraz z odcinkiem gazociągu umożliwiającym przesył gazu na ląd. W ramach realizacji terminalu FSRU planuje się:
- budowę dwóch nabrzeży postojowo-cumowniczych, połączonych pomostem dla jednostki dostawczo-transportowej (PSV) z wyposażeniem wspólnym, umożliwiającym jednoczesne zacumowanie dwóch jednostek FSRU wraz z niezbędnym wyposażeniem i infrastrukturą;
- ułożenie gazociągu podmorskiego DN 1000 łączącego nabrzeże z lądem, w tym odcinek realizowany metodą bezwykopową (przekroczenie linii brzegowej) oraz odcinek lądowy układany w wykopie otwartym;
- wykonanie infrastruktury niezbędnej do funkcjonowania FSRU (m.in. systemy bezpieczeństwa fizycznego, światłowody ułożone wzdłuż gazociągu, urządzenia przeciwpożarowe, oznakowanie nawigacyjne, obiekt budowlany zapewniający miejsce schronienia, zasilanie i sterowanie urządzeniami). Planowane przedsięwzięcie, zarówno nabrzeża postojowo-cumownicze jak i gazociąg podmorski, zlokalizowane będą na morskich wodach wewnętrznych Rzeczpospolitej Polskiej — w granicach Portu Morskiego w Gdańsku. W części lądowej gazociąg będzie przebiegał w obrębie Wyspy Stogi w granicach administracyjnych Miasta Gdańska, w sąsiedztwie ujścia Wisły Śmiałej. W części lądowej inwestycji gazociąg będzie zlokalizowany częściowo w granicach pasa technicznego i ochronnego brzegu morskiego.
Inwestycja zlokalizowana będzie:
- na działce morskiej: 50/3 obręb 0144, j. ewid.: 226101_1;
- na działkach lądowych: 1/42, 1/43, 8/2, 8/6, 8/7, 13/1, 22/16 obręb 2738, j. ewid.: 226101_1.
Wnioskujemy również o wrysowanie na załączniku mapowym przebiegu gazociągu projektowanego.
Projekt planu ogólnego należy przesłać celem zaopiniowania do Operatora Gazociągów Przesyłowych GAZ-SYSTEM S.A. Oddział w Gdańsku (ul. Wałowa 47, 80-858 Gdańsk).  

Załącznik:
1. Mapa z trasą projektowanych gazociągów w/c wraz ze stacjami gazowymi
2. Lokalizacja FSRU
3. Załącznik nr 2

Rys. Lokalizacja inwestycji.

Załącznik nr 1


