+++
title = "Szczegóły wniosku W3168"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3168.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0024"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, CG przyłoży 4. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem © wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2 uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia 0 2.3. wniosek o zmianę aktu” © 24. wniosek o sporządzenie aktu” socjalnego, integracji społeczności lokalnej I międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. U) » ka ONAAŁCAE PANOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesie niu do działek ewidencyjnych: miejscowy płan rewitalizacji I 721 Nazwa raa  7.23. Czyteren 724. Treść”)  ' . , A ; - aktu planowania Identyfikator objęty pismem  (I 3.3, uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury. tablic reklamowych Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów z hrsg h pór pa budowlanych, z jakich mogą być wykonane E 3.4. audyt krajobrazowy  O WIENCYCYCJ SOC >22ŻŁ2>22ZZŻ=EĘECECECc nn  © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa    4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” z ÓĆ 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe  ro ROZWO ju Gaal iSkE  informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 k Biuro (2) wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3. planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania P przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) u 202% = 7.3.1 Nazwa pianu  7.3.2  7.33 Czy 7.3.4. Nazwa lub 1.35 7.3.5  7.3.7  M , '9 6W ogólnego gminy  Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny sh, vt  Q . lub działki lub pismem przeznaczenia udział  wysokość.  udział  E-mail (w przypadku, gdy składający pismo posiada adres e-mail). _... U , Podpis miejscowego planu  działek  obejmuje terenu (albo  powierzchni  zabudowy m  powierzchni i I Sekr 1. Z. see L zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub  zabudowy %   biologicznie Nr tel. (nieobowiązkowo): ......--.- ż P przestrzennego   lub działek symbole klasy czynnej (%  Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”   awkieczyjnich aja  4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem   Hi lub uwagą? =  — = = — ; ' JES ię >  Ctak M nie 1   s M Bo iso EEE lg oaz s2H 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Mieokowiskowe) 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj: Województwo ' z A Powiat: Gmina Z) Wyrażam zgodę Z - Nie wyrażam zgody Ulica Nr domu: Nr lokalu na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu i OCENA art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344) Miejscowość: Kod pocztowy: z 9. ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁNOMOCNIKA DI Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika FA - ; - © Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jezeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 0 pełnomocnik pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r o opłacie skarbowej Imię i nazwisko: a eaLntkyge kaz aca war aykewkycć GWO AO EAH EE EEEE ECOD Ci  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części ; ż działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych Kaj: 1 o oaoaanace manana acaeić Gadki, WOJEWÓJZOWOJ 4444 siara ny tte rr tytan ' n i (Nieobowiązkowoj Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” POWABŁ::. „zo Z iii SR AC c' '11: OOOO SZEŚC  m 8 a s  m i UIŃCAN wio a A ATA A Nr domu: ...... Nr lokalu: ...... ... 244 eee ee aazeeiaecwweea NNEZSCOWOŚĆ oszacowana mop yeti zizi (EO PDRZZĄONWYJ nama re 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .....- 24:24 +4::4:408:- ee sea aoc O Podpis s i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej 'AR' 4 Ni tel. (WBOŁOWIĘZKOWOJ: owiewki bodo: naa Z5: CS. 26 24 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ... 4: 4444 eee ses era ea eat pa atena zete zet tet tr R 7” GN TENAÓNNZNNINANEMLNS ARK 7. TREŚĆ PISMA ee 7.4. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139,188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i w rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty. w przypad Aly i będe wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, powinno uwzględniać ogrody działkowe w ich rozwoju, a organy gminy powinny tworzyć do tego odpowiednie warunki. Objęcie wyżej wymienionym obszarem umożliwi ujawnienie ROD w miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego (MPZP), co przyczyni się do ochrony praw 1115 rodzin - działkowców. Brak uwzględnienia ROD w MPZP grozi ich likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna przyczyni się do podniesienia standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarami wysokiej bioróżnorodności, a ich ochrona planistyczna realizuje zarówno prawo UE, jak i krajowe przepisy; stanowią ważny składnik infrastruktury zielonej gminy, wspierając realizację różnorodnych funkcji społecznych, takich jak wsparcie społeczności lokalnej, integracja międzypokoleniowa, aktywizacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci czy promocja zdrowego trybu życia.


