+++
title = "Szczegóły wniosku W950"
date = "2024-06-07"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w950.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "ORGAN; DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Datas2024 26-53 Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska BI 2.1. wniosek do projektu aktu DI 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” 0 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu”  : SA BM 3.1. plan ogólny gminy  Sekr. L. dz BRZAST QGROLU 0 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji D 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane  3.4. audyt krajobrazowy ; 1 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa j wnioskiem 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” RATE (Nieobowiązkowo) Kraj: Polska Województwo: Pomorskie Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk Ulica: NOdomu:  NrOKAR a ESEE Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁN 'NIKĄD z=— = aa (Nieobowiązkowo) L pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń NOIĘ OSZMSKOC oai GZ a AO ZO KO WĘZŁA ECO ORA GA AKG IGO e rea cio wwakckczacca WOZÓW DA GO ZO CE A ECA W WK OA WEGA POWMIBE 2a ooo woni WWE Pawa DÓB o ODYNA A RYZ OPR PCEP ORAZ WAKE UJICA: 244 man aaa aaa aaa aaa ana aaa awe zauwa ca arcecu wee scewii NP doMU: ...... Nr lokalu: ............--.-e- ae oae aaa anaaaca Miejscowość: ...............----2- eee nee ma aee eee aaa zaa zas cna azs czas KOJ POCZŁOWYŁ..... ineo uee aaa aaa aaa aaa aaa aaazra wania E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ........-...------4-- sa: see sua eu aaa aaa aaa aaa zazna aan aaa auc Nr tel. (nieobowiązkowo): ............. 2. 2.-u--e2 eee eee eee awa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa zaaaeza Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych** ..................- ue uses aaa aaa aaa aaa pt!!! 04040400 . *  Sud je udania   TZPOSEMIEWNE SRR WAS e 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr:495, 497, 499, 500. obręb 0045. strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winne być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ponad 200 rodzin działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.  Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:   Ee 2 7 aktu planowania Identyfikator objęty pismem przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek Ę > 01 y! c! e de yn) CI 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu T32 7.3.3.Czy  7.3.4. Nazwa lub TRB. 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie  przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)?” DŻ Wyrażam zgodę Ż) Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). j 1 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. 1 Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — isz ia tak ika Aro sępswiaiej j jeżeli obowiązek uiszczeni iej opłaty wynika z ustawy z D  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej ku wskazania teren i i oriepewa nerek o gra! wdaą g ZWWYa ia terenu objętego pismem jako części m  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy. podać nazwy załączników” Podpis powin czndelsx Padojs „datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. a Podpis: ...... NN KKII a ME ZA 0534  NN NID 0000000000 V Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akły, w przypadku których pismo będzie . wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku pracedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. , 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. ; % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do ą korespondencji składającego pismo, Jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w fornularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. © Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji - za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych.  © Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się da pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 9% W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. . % Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U.:z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). ; 9% W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 16, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. , 0 EE "
+++

Organ, do którego jest składane pismo: Dział Spraw Administracyjnych
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
1. Wniosek do projektu aktu
2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
3. Wniosek o zmianę aktu
4. Wniosek o sporządzenie aktu
BM 3.1. Plan Ogólny Gminy
BM 3.2. Miejscowy Plan Zagospodarowania Przestrzennego, w tym Zintegrowany Plan Inwestycyjny lub Miejscowy Plan Rewitalizacji
D 3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
D 3.4. Audyt Krajobrazowy
1 3.5. Plan Zagospodarowania Przestrzennego Województwa
Adres do korespondencji składającego pismo:
Kraj: Polska
Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańsk
Ulica: brak danych
Numer domu: brak danych
Miejscowość: brak danych
Kod pocztowy: brak danych
Dane pełnomocnika (opcjonalnie)
L pełnomocnik
Z pełnomocnik do doręczeń
Szczegółowy opis wniosku: 
Wnoszę o objęcie działek nr: 495, 497, 499, 500, obręb 0045, strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wyżej wymienionej strefy. Objęcie tego terenu strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przyczyni się do zachowania praw ponad 200 rodzin działkowców. Brak objęcia tego obszaru strefą grozi likwidacją ogrodu (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna zwiększy standard ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona spełnia normy prawa UE i krajowego, stanowią ważny element infrastruktury zielonej gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcie socjalne, integrację społeczności lokalnej i międzypokoleniową, aktywizację seniorów, edukację ekologiczną dzieci, promocję zdrowego trybu życia.


