+++
title = "Szczegóły wniosku W3310"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3310.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Ę p 5 UL. 4  ra „a '-  4 ś Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A. PO RT = <Ą ugi  KK EP ul. Zamknięta 18, 80-955 Gdańsk hp pzp nwiz tel.: +48 58 737 91 00 GDAŃSK  AJ i sa Ą m +48 58 737 94 85 e-mail: info? portgdansk.pl www.portgdansk.pl ZIP-230/72/2024 Gdańsk, 13 czerwca 2024 r. Biuro Rozwoju Gdańsk 42 r luro Rozwoju Gdańska 206  ul. Wały Piastowskie 24 Sekr. L. dz. zŁOEŻO2Y,  80-855 Gdańsk — Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A. w związku z podjętą przez Radę Miasta Gdańska Uchwałą Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r., w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, wnioskuje o wprowadzenie do planu ogólnego miasta Gdańska strefy gospodarczej (SP) dla terenów znajdujących się w użytkowaniu wieczystym Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A., które zostały przedstawione na załączniku nr 1 do niniejszego wniosku. Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A.. motywuje swój wniosek w następujący sposób. Port Gdańsk jest portem o podstawowym znaczeniu dla gospodarki narodowej (ustawa z dnia 20 grudnia 1996 r. o portach i przystaniach morskich) i jest największym polskim portem morskim pod względem wielkości przeładunków. Warunki hydrologiczne w Porcie Północnym pozwalają na przyjmowanie największych statków jakie mogą wejść na Bałtyk (dopuszczalne zanurzenie 15 m), natomiast w porcie wewnętrznym cumują jednostki o zanurzeniu do 10.6 m. Funkcjonujące w Porcie Gdańsk terminale, unikalne w tej części Morza Bałtyckiego pod względem swoich możliwości, pozwalają na obsługę ładunków dostarczanych statkami oceanicznymi, dzięki czemu Port Gdańsk przyjął na siebie rolę portu dystrybucyjnego w Regionie Bałtyckim i dla Europy Srodkowo- Wschodniej. Port Gdańsk przyczynia się do zapewnienia w państwie bezpieczeństwa energetycznego — przeładunek oraz magazynowanie ropy naftowej i produktów ropopochodnych, w przyszłości też LNG, MEW jak również import węgla kamiennego. Zdolności przeładunkowe Portu Gdańsk w grupie ładunkowej paliwa płynne (nowoczesny terminal paliw płynnych i baza składowania ropy) zapewniają bezpieczeństwo paliwowe kraju. Potencjał przeładunku ropy pozwala na zaspokojenie zapotrzebowania dla Polski na ropę dostarczaną drogą morską. Bezpieczeństwu energetycznemu kraju sprzyja również Terminal Ładunków Masowych Suchych, zlokalizowany w Porcie Północnym. Nowoczesny terminal importowy daje możliwość rozszerzenia i dywersyfikacji źródeł zaopatrzenia Polski w węgiel. Przeładunki węgla odbywają się również w wewnętrznej części portu (należy przy tym zwrócić uwagę, że potencjał Portu Wewnętrznego dla Ę NIP: 583-24-61-866 Konto: Bank PKO BP S.A. 5 Nr: 58 1020 1811 0000 0602 0094 5857 - KRS: 0000040398 Zarząd Spółki: Ę gda Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ w Gdańsku Dorota Pyć — Prezes Zarządu VIl Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego — Alan Aleksandrowicz — Wiceprezes Zarządu ds. Finansowych Kapitał zakładowy I wpłacony: 2 109 250,00 PLN Krzysztof Kaczmarek — Wiceprezes Zarządu ds. Infrastruktury ładunków suchych masowych typu węgiel, ruda, zboża i inne towary masowe ma charakter ogólny 1 w ramach tych grup może być wykorzystany zamiennie). Sytuacja geopolityczna na świecie sprawia, że obecnie dla Polski węgiel jest kluczowym surowcem energetycznym w kwestiach zapewnienia krajowej produkcji energii elektrycznej, jak i zapewnienia potrzeb grzewczych. Import węgla kamiennego stanowi uzupełnienie produkcji związanej z wydobyciem węgla w kraju (produkcja krajowa nie zaspokaja popytu). « żywnościowego — przeładunek żywności, w tym zboża, produkty rolne — szczególnie zyskuje na znaczeniu wskutek agresji Federacji Rosyjskiej na Ukrainę, * gospodarczego (transportowego) — zapewnienie płynnego transferu towarów w relacji morze-ląd o znaczeniu ponadregionalnym w tym przeładunki drobnicy skonkretyzowanej, W Porcie Gdańsk zlokalizowany jest największy pod względem wielkości przeładunków terminal kontenerowy na Bałtyku (hub kontenerowy), gdzie zawijają największe kontenerowce, « militarnego — zapewnienie możliwości cumowania okrętów wojskowych, dostaw sprzętu, transportu personelu itd. Inwestycje realizowane w części wewnętrznej Portu Gdańsk zarówno przez ZMPG S.A., jak i operatorów działających w tym rejonie przyczynią się do znacznego wzrostu wydajności operacyjnej, jak i zwiększonej wymiany handlowej. Ponadto nowoczesny port powinien posiadać możliwość elastycznego dostosowywania się do panujących warunków rynkowych przekładających się na działalność kontrahentów portowych. Gdyby potencjał Portu Gdańsk nie obejmował rezerw przeładunkowo-składowych, to następstwami napaści Rosji na Ukrainę i trwającej wojny (a w konsekwencji — kryzys energetyczny związany z dostawami surowców energetycznych) wystąpiłyby w Polsce ograniczenia w dostawach energii elektrycznej i cieplnej, które oddziaływałyby bezpośrednio na wszystkie dziedziny życia obywateli naszego kraju. Plan rozwojowe portu mają charakter długookresowy. a sam proces zmiany jest długotrwały i kapitałochłonny. Do rozwoju portu przyczyniają się nowi inwestorzy, dla których port musi przygotować tereny potencjalnego zainteresowania (w grę wchodzi dzierżawa terenów na okres nawet 30 lat). Dzięki w/w czynnikom, Port Gdańsk generuje większe przychody z podatków zarówno do budżetu Gminy Miasta Gdańska jak i do budżetu Państwa. Załącznik nr  — mapa z terenami znajdującymi się w użytkowaniu wieczystym ZMPG S.A. 8 s A. p - Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A. ' z « FA h jA ró z A jk CJE tax: +48 58 737 94 85 e-mail: info$Q$portgdansk.pl www.pargdansk.pl OPC - 028/128/2023 Gdańsk, 13 października 2023 r. PEŁNOMOCNICTWO NR 128/2023 Działając w imieniu Zarządu Morskiego Portu Gdańsk Spółki Akcyjnej z siedzibą w Gdańsku (dalej jako ZMPG S.A.), ul. Zamknięta 18, Gdańsk (80-955), wpisanej do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, prowadzonego przez Sąd Rejonowy Gdańsk — Północ w Gdańsku VII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000040398, NIP 5832461866, o kapitale zakładowym 2.109.250,00 zł, jako uprawnieni do łącznej reprezentacji spółki: Do działania w imieniu ZMPG S.A. w zakresie: ) Reprezentowania Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A., składania wniosków, pism oraz prowadzenia korespondencji z organami administracji publicznej i ich jednostkami organizacyjnymi (urzędami). instytucjami państwowymi oraz osobami prawnymi i fizycznymi w zakresie związanym z nadzorem, zarządzaniem i utrzymaniem w sprawności eksploatacyjnej infrastruktury portowej, hydrotechnicznej, lądowej w tym kubaturowej, drogowej, kolejowej, sieci elektroenergetycznych, wodnokanalizacyjnych, ciepłowniczych, telekomunikacyjnych, wewnętrznych instalacji elektrycznych, wodnokanalizacyjnych, grzewczych, telekomunikacyjnych, urządzeń, budowli portowych w szczególności poprzez wykonywanie prac remontowych, naprawczych, konserwacyjnych, inwestycyjnych wraz z przygotowaniem wymaganej dokumentacji przedmiotowego zakresu, w tym nieruchomości będących we władaniu ZMPG S. A. na podstawie posiadanych tytułów prawnych, w szczególności do: a) uzyskiwania decyzji, uzgodnień, zgód, opinii lub stanowisk w innej formie, b) uzyskiwania zaświadczeń, c) skarg i wniosków, 2) Realizacji procesów inwestycyjnych wynikających z bieżących potrzeb utrzymaniowych, remontowych, okresowych kontroli obiektów budowlanych, 3) Zarządzania majątkiem będącym w gestii podległych komórek organizacyjnych, 4) Wytwarzania i dystrybucji mediów energetycznych, oraz tworzeniem planów sprzedaży mediów, NIP: 583-24-61-866 ć Konto. Bank PKO BP SA. 1. SE, Nr: 58 1020 1811 0000 0602 0004 5057 Ś, = Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ w Gdańsku Łukasz Malinowski — Prezes Zarządu RE dh Vll wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego wojciech Makieła — Wiceprezes Zarządu dż Kapital zakładowy I wpłacony. 2 109 250.00 PLN Kami Tarczewski — Wiceprezes Zarządu konni 2 5) Prowadzenia spraw ewidencji gruntów, praw do nieruchomości, gromadzeniem danych o nieruchomościach i opłatach z tytułu użytkowania wieczystego, 6) Prowadzenia spraw dotyczących informacji przestrzennej, 7) Obrotu nieruchomości, 8) Prowadzenia spraw dot. ubezpieczenia majątku oraz likwidacji szkód, 9) Realizacji postanowień wynikających z obowiązujących umów handlowych w zakresie kompetencji Pionu, 10) Organizowania i prowadzenia wielobranżowych kontroli umów handlowych w zakresie kompetencji Pionu, 11) Organizowania i prowadzenia postępowań poawaryjnych, zgodnie z obowiązującymi zarządzeniami wewnętrznymi i przepisami portowymi, 12) Współpracy przy tworzeniu strategii rozwoju infrastruktury i planów inwestycyjnych, opracowaniu i realizacją budżetów, planów remontowych, inwestycyjnych i likwidacji, 13) Jednoosobowego podejmowania decyzji finansowych, w tym negocjowania, zawierania i podpisywania umów na rzecz ZMPG S.A. skutkujących powstaniem jednorazowego zobowiązania do kwoty 80 000 PLN (słownie: osiemdziesięciu tysięcy złotych) netto, 14) Zawierania przy udziale członka Zarządu ZMPG S. A. umów, w imieniu i na rzecz ZMPG S. A., skutkujących powstaniem jednorazowego zobowiązania do kwoty 100000 PLN (słownie: sto tysięcy złotych) netto, 15) Dokonywania zmiany (z wyłączeniem prawa do przyznania upustu, rabatu, bonifikaty, umorzenia skutkujących zmniejszeniem należności Spółki) umów, o których mowa w pkt 13 powyżej, o ile wartość zmiany nie powoduje przekroczenia łącznie z pierwotną wartością umowy kwot, o których mowa w pkt 13 powyżej; 16) Kierowania zapytań ofertowych, których przedmiot dotyczy zadań realizowanych przez Pion Zarządzania Infrastrukturą, 17) Negocjacji wynagrodzenia i pozostałych warunków umów dotyczących realizacji zadań Pionu Zarządzania infrastrukturą oraz podejmowania w tym zakresie wszelkich niezbędnych czynności, 18) Podejmowania decyzji finansowych, w tym zawierania i podpisywania zleceń na podstawie zawartych przez ZMPG S.A. umów ramowych, których przedmiot dotyczy zadań realizowanych przez Pion Zarządzania infrastrukturą, niezależnie od wartości udzielanego złecenia, jednakże w granicach określonej w danej umowie ramowej wysokości środków finansowych przeznaczonych na finansowanie udzielanych na jej podstawie zlęceń, 19) Pozyskiwania w imieniu Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A. danych informacji przestrzennej w formie cyfrowej w granicach administracyjnych portu morskiego w Gdańsku. 20) Reprezentowania Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A. w postępowania administracyjnych prowadzonych przez organy administracji publicznej na podstawie ustawy z dnia 21 sierpnia 1997 r. o gospodarce nieruchomościami, w tym prowadzonych przez Samorządowe Kolegium Odwoławcze w Gdańsku w 3 związku z dokonywanymi wypowiedzeniami wysokości dotyczących opłat rocznych za użytkowania wieczyste gruntów ZMPG S.A., będących własnością Skarbu Państwa lub Gminy Gdańsk, w tym do: a) zapoznawania się z operatami szacunkowymi sporządzonymi przez rzeczoznawców majątkowych oraz do uzyskania ich kopii, b) składania w imieniu ZMPG S.A wniosków, pism oraz oświadczeń związanych z prowadzonymi postępowaniami administracyjnymi, których przedmiotem jest aktualizacja wysokości opłat rocznych z tytułu użytkowania wieczystego nieruchomości gruntowych Skarbu Państwa lub Gminy Gdańsk przez ZMPG S.A. 21) Działania w imieniu ZMPG S.A. w zakresie składania w imieniu mocodawcy oświadczeń o posiadanym przez ZMPG S.A. prawie do dysponowania nieruchomością na cele budowlane, zgodnie ze wzorem określonym w rozporządzeniu Ministra Rozwoju, Pracy i Technologii z dnia 25 czerwca 2021 r. w sprawie wzoru oświadczenia o posiadanym prawie do dysponowania nieruchomością na cele budowlane (Dz. U. 2021, poz. 1170), 22) Wydawania, podpisywania warunków, opinii związanych z infrastrukturą będącą w gestii Pionu Zarządzania Infrastrukturą, 23) Powoływania komisji przekazania terenu budowy, frontu robót, 24) Powoływania komisji odbioru robót, 25) Prowadzenia korespondencji z Użytkownikami majątku ZMPG S. A. w zakresie dotyczącym zadań realizowanych przez Pion Zarządzania Infrastrukturą. I. - Pełnomocnik jest uprawniony do udzielania dalszych pełnomocnictw (pełnomocnictw substytucyjnych). Il. _ Pełnomocnictwo niniejsze jest ważne do odwołania, przy czym traci moc obowiązującą z chwilą rozwiązania umowy o pracę lub zmiany stanowiska i podlega zwrotowi mocodawcy. Ill.  Mocodawca potwierdza, że pełnomocnik jest umocowany do dokonywania czynności objętych zakresem niniejszego pełnomocnictwa w dacie wcześniejszej tj. od 1 września 2023 r. "
+++

Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A.
PORT Łączący KKEP ul. Zamknięta 18, 80-955 Gdańsk
tel.: +48 58 737 91 00
fax: +48 58 737 94 85
e-mail: info@portgdansk.pl www.portgdansk.pl
ZIP-230/72/2024 Gdańsk, 13 czerwca 2024 r.
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24 Sekr. L. dz. zŁOEŻO2Y, 80-855 Gdańsk —
Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A. w związku z podjętą przez Radę Miasta Gdańska uchwałą Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, wnioskuje o wprowadzenie do planu ogólnego miasta Gdańska strefy gospodarczej (SP) dla terenów znajdujących się w użytkowaniu wieczystym Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A., które zostały przedstawione na załączniku nr 1 do niniejszego wniosku.
Zarząd Morskiego Portu Gdańsk S.A. motywuje swój wniosek w następujący sposób:
Port Gdańsk jest portem o podstawowym znaczeniu dla gospodarki narodowej (ustawa z dnia 20 grudnia 1996 r. o portach i przystaniach morskich) i jest największym polskim portem morskim pod względem wielkości przeładunków. Warunki hydrologiczne w Porcie Północnym pozwalają na przyjmowanie największych statków, jakie mogą wejść na Bałtyk (dopuszczalne zanurzenie 15 m), natomiast w porcie wewnętrznym cumują jednostki o zanurzeniu do 10,6 m.
Funkcjonujące w Porcie Gdańsk terminale, unikalne w tej części Morza Bałtyckiego pod względem swoich możliwości, pozwalają na obsługę ładunków dostarczanych statkami oceanicznymi, dzięki czemu Port Gdańsk przyjął na siebie rolę portu dystrybucyjnego w Regionie Bałtyckim i dla Europy Środkowo-Wschodniej.
Port Gdańsk przyczynia się do zapewnienia w państwie bezpieczeństwa energetycznego — przeładunek oraz magazynowanie ropy naftowej i produktów ropopochodnych, a w przyszłości także LNG, MEW, jak również import węgla kamiennego.
Zdolności przeładunkowe Portu Gdańsk w grupie ładunkowej paliwa płynne (nowoczesny terminal paliw płynnych i baza składowania ropy) zapewniają bezpieczeństwo paliwowe kraju. Potencjał przeładunku ropy pozwala na zaspokojenie zapotrzebowania Polski na ropę dostarczaną drogą morską. W przypadku wojny Rosji z Ukrainą oraz kryzysu energetycznego związanego z dostawami surowców energetycznych, brak rezerw przeładunkowo-składowych w Porcie Gdańsk miałby negatywne skutki dla dostaw energii elektrycznej i cieplnej w Polsce oraz dla obywateli.
Plan rozwoju portu ma charakter długoterminowy, a proces zmiany jest długotrwały i kapitałochłonny. Inwestycje realizowane przez ZMPG S.A. oraz operatorów działających w rejonie przyczyniają się do wzrostu wydajności operacyjnej i zwiększonej wymiany handlowej. Istnienie nowoczesnego portu z elastyczną reakcją na warunki rynkowe korzystnie wpływa na działalność kontrahentów portowych, generując większe przychody z podatków dla Gminy Miasta Gdańska i Państwa.
Załącznik: mapa z terenami w użytkowaniu wieczystym ZMPG S.A.
Pełnomocnictwo Nr 128/2023
Działając w imieniu Zarządu Morskiego Portu Gdańsk S.A., pełnomocnik jest uprawniony do reprezentowania Spółki w różnych dziedzinach oraz podejmowania decyzji finansowych i inwestycyjnych.
Pełnomocnictwo obowiązuje do odwołania i powinno być zwrócone w razie rozwiązania umowy o pracę lub zmiany stanowiska. Obejmuje szereg działań związanych z działalnością portu oraz zarządzaniem infrastrukturą.


