+++
title = "Szczegóły wniosku W1083"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1083.pdf"
tags = ["obręb: 0170", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "* pór pOwk sawajj Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  RM ESAE (2)  Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk -  Uo7 IU Biuro Rozwoju Gdańska U, 2. RODZAJ PISMA” = raz 614, QLH BM 2.1. wniosek do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” D 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” X03.1. plan ogólny gminy D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 0 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane I 3.4. audyt krajobrazowy M 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE - PISMO”  5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulsa:Nr GomuEN DKAU 0 a o a Ni Miejscowość:Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA”. (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik Cl pełnomocnik do doręczeń IMIĘ LOEZWEKO GE GK AW GAWŁA ASK ARR WERE EEK BIG a owada ia Aa WBJEWDGEWE ooo OGAE A AEGEE AA GOA POWGE waccwawacacicwaw ai Eni i OE a OO EGO GD GAZA GACKA URO wenge sier r A aoc NEEĄORE rac NEMIORE o oaz OE NN OOO OFZĆEELECZELCLC >>> >> Z O OO LoL ELĆŁŁŁ—M—2LN-- ŚŚ v A = ' cżaj  2 ; E-mall:(w. brzybadku gdy*pełriomiócń iK:po$ lada. adres e-mail) seat maa ca rea s a wy owa inf wą Pyka WA KaiA Adressskrytki sPUAP ub adres dó dóręczeń Glektforiicznych”: OSP Ry ANA az wee ie sote poi aiz, Guz kam o o mimiNa ian a os 7.4. Treść*Wnoszę 6 objęcie działek nr 21B/4._.221/5,1255120,4255131,217,21814,295/2, 28/24,221/8 obręb 170 strefą zabudowy mieszkaniewiej jednorodzinnej lub strefą zieleni i. rekreacji. Jest tó tefeh rodzinnego egrodu działkowego (ROD „Wzgórze Mickiewicza”), który brzynalęży do w/w strefy. Zgodnie ż ustawą 6 RÓD, jako stały element infrastruktury grin, egrody winny: być uwzględnianie: w'ich tezwoju, a organy gmih tworzyć do tego warunki, Objęcie w/w strefą umożliwi ujawńienie ROD w mpzp, Go: przełoży się: ha. prawa 127 rodzin działkowców oraz liczńą społeczność lokalną. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia RÓD w: mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 Ust. 2 ustawy o. ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standatdu ROD - iyzyko likwidacji zniechęci «do ińwestowania w działki. ROD są obszafem :6 wysokiej bioróżnorodności, ich ochroha: planistyczną realizuje prawo UE óraz kiajowe; są 'wążnym. element infiastrdktury zielonej gminy; służą tealizdcji żadłań gminy, pełniąc istotne funkcje społecznie: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej ii międzypokoleniówej, aktywizacji seniorów, edukacji.ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu. życia. 7.2, (Nieobowiązkowo) W:przypadku wypełnienia, należy uzupełnić: każdą z kolumn tabeli. „.Szóżegółowe informacje dotyczące tteści:piśma'w odniesieniu do'działek ewidencyjnych: u 0. R -  Z2MNBZWA . 'T;2E2. 752,3. Gzyteren   7:24; Tteść”* jaj --E= identyfikator . objęty pismem j kids Lp: . przestrzennego działkiluo  obejmuje'całość  działek  dżiałkiiub działek . ! „ ewidencyjnych  ewidencyjnych”   CE OREK MMA KRK POENREATONNE 78. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą ż Kolufiń tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych otaz niektórych parametrów — w'przypadku żaznaćzenia w pkt 2. Wriloskido:projektu aktu:(pktŻ:1), Uwagi.do.konsultowanegó projektu aktu:(pkt-2:2)-lub wniósku.6 zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 8: planu ogólnego giriiny (pkt 3.1): lub' miejscówego: planu żagośpodatoWariia przestrzennego, wtym żintegrówańego planu inwestycyjnego lub:miejscowego:planu rewitalizacji (pkt8.2): 781. Nazwa plańi. TBD. MAd.Czy  784,Nazwalub  785  1386  73% ogólnego gminy.  Identyfikator  teren objęty nazwy klasy Maksymalny.  Maksymislna   Mifiirialny: UD.   działkiluo   Bięmem  przeznaczenia udział wyśókosć  Udzieł  miejscowegoplanu dzialek obejmuje,   terenu(albo  powlerzchni  żabldowy(m   pówlerzcbni. deg,  zagospodarowania  ewidencyjnych  -całośćdziałki   <symbollib  zebudowyjyj biologicznie:  '. przestfżeńńiego . iubdziałek  symbóleklasy czynnej %  ewideńcyjnych  przeżnaczśnia  oe   M teteńuj”  8: OŚWIADCZENIE WSPRAWIEKORESPOŃDENCJIETEKTRONICZNEJCE ZOTAC %  Wyrażamzgodę _ (ti Niewyrażam zgody j na doręczanie korespondericji:W. hiiniejszej-sprawie:za powa brodków kotnidłkóci elektfonicznej w tozumieniu:art. 2:pkt 5 ustawy :z dnia 18 lipca:2002 r..o świadczeńiu Usług drogą:eleki oniczną:(Dz: U. z:2020'r poz. 344).  A — a ad  M 3. (BEENOMOĆNIKAJ  DATA PODESUTEG 2  Po mieszcza się w przypadku składania plsma w postaci papierowej. Ł * 7 Ź  Po EW ONOZRKZZZ   .  „= +  ł * 1 u s i . * 5 4 Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. VV ramach jednego pisma. można wybrać tylko te akty, w-przypadku których pismo będzie wysyłanie. do tego samego ofganu wskazanego w pkt... W.przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest.z dokumentem * powiązanym z: aktem planowania .przestrzennegó (np. spórządzanej w: toku procedowania aktu, W ramach strategicznej. oceny oddziaływaria.na środowisko, prognózy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3:wybrać rodzaj*aktu planowania przestrzennego, * : _ którego ten dókumenit dótyczy, po czym wprowadzić treść wnio$kii lub'uwagiwpkt 7.1 lub 7.2. m 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. _ . k . *.Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i:audytu krajobrazowego. ' *W BKt 4 ńależy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W: przypadku: ńypełnienia pkt podaje«się adres: do . Korespondencji składającego pistnó, jeżeli Jest. Inny niż adres podany w. pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się. adres ? zamieszkania albo Siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby, składających pismo Iub' pełnomocników dane kolejnych  , __składających plsmno lub pełnomocników dodaje:się w formularzu albo.zamieszczą na osobnych stronach i.dołącza doformuldizą. * «= , * Adtes skrytki ePUAP lub adres do doręczeri elektronicznych wskazuje się w.przypadku wyrażenia zgody ia doręcżanie:korespondencji za: pomocą środków kófhunikacji slektronicznej, z zastrzeżeńiiem przypadków, w-których organ, zgodńle'z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r: o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz, 285,.2 późń, zm.), mia.obowiązek doręczenia korespondencji-na _ adres do doręczeń ślektroniczńych. —- ! ż 9 Maksyńialna liczba znaków w pkt 7:1. wynosi 1000, natomiast w przypadku. pkt 7.2,4, wartość ta-odnosi.się do-pojedynczego wiersza. . W! przypadku potrzeby dodatkowego użasadnienia, które wykrącza poża 'wśkazany. limit znaków, uzasadniśńie zamieszcza się na. - osobnych stronach  dołącza do: formularza. W przypadku większej liczby wierszy w”pkt 7.2:4. Kolejna wiersze dodaje się*w formularzu _ albo zamieszcza na'osobnych stronach 1 dołącza do formularza. a ' * ?'w przypadku zaznaczśrila pola: „nie” (wskazania 'terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lib działek ewidencyjnych). _ można:dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. z  © Podaje się. nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie.ze standardami'określonymi w.przepisachi wykonawczych wydanych i na podstawie art. 16 ust.'2 ustawy: ż dnia 27 marca'2003 r. o planowaniu i. zagospodarowaniu przestrzennyfn (Dz. U, ż:2023 r: poz..977,  * iź późn. zr.)i, . - % vy: przypadku dołączenia'do pisma załączników zawierających dane osobowe; ińne.niż wymienione w pkt:4,„5 i 6, załączniki te należy zanońimiżować, tj. ukryć dane osobowe. - E k, i ,* = . 3 4  i ę * l a a ł + = f- Ą ' + z a R j ł 4 = je  Lej a i RS * ł j j : l ki - LU LJ U id  Es o i U . * i: ' a ' : A . < , żĘtik   © SE Ś - Ę H ' £ M k  , E + ;  : 5 + , . i I 'ę  * * H e , z u Ę a A, i 1 = < Ą 4 O "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk
Biuro Rozwoju Gdańska
2. RODZAJ PISMA
BM 2.1. wniosek do projektu aktu
BM 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
BM 2.3. wniosek o zmianę aktu
BM 2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE - PISMO
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj: Województwo:
Powiat: Gmina:
Ulica/Nr: Kod pocztowy:
Miejscowość:
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
Z pełnomocnikiem lub pełnomocnikiem do doręczeń
IMIĘ NAZWISKO
BIURO
ADRES
7. TREŚĆ
Wnoszę objęcie działek nr 21B/4.221/5, 1255120, 4255131, 217, 21814, 295/2, 28/24, 221/8 obręb 170 strefą zabudowy mieszkalnej jednorodzinnej lub strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD „Wzgórze Mickiewicza”), który należy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą ROD, jako stały element infrastruktury, ogrody winny być uwzględniane w ich tworzeniu, a organy gminy tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujęcie ROD w mpzp. Go, przełoży się na prawa 127 rodzin działkowców oraz liczne społeczność lokalną. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę ( ) Niewyrażam zgody
na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pośrednictwem środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną.
9. Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2, 4, wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2, 4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola "nie" (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych), można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym.
Dodatkowe załączniki zawierające dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.


