+++
title = "Szczegóły wniosku W5132"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5132.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "L. dz. RU-eod 1704/2024/MK Gdańsk, dnia 14.06.2024 r. 'Biuro Rozwoju Gda ń sk Z : (2 Biuro Rozwoju Gdańska  2024 -06- 14 ul. Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk  Sekr. L. dz AŁIAG Ą brg©brg.gda.pl Wniosek do projektu Planu Ogólnego Miasta Gdańska Gdańskie Wody Sp. z o.o. wnosi o uwzględnienie poniższych wniosków w projekcie Planu Ogólnego. Wdrożenie poniższych zasad i zamierzeń jest w naszej ocenie niezbędne do prowadzenia racjonalnej gospodarki wodą opadową, zapewniającej jednocześnie odporność miasta na zmiany klimatyczne oraz bezpieczeństwo mieszkańców i możliwości rozwoju. Przedstawione wnioski oparte są o aktualny stan planistyczny. W przypadku wprowadzenia zmian na dalszym etapie prac nad POG, przede wszystkim w zakresie przeznaczenia terenu, konieczne będzie uzupełnienie i rozszerzenie wniosków. 1. Podtrzymujemy lokalizacje planowanych elementów infrastruktury technicznej związanych z odwodnieniem i ochroną przeciwpowodziową wskazane w obowiązującym Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego Miasta Gdańska. 2. Podtrzymujemy wydzielenia terenowe oraz inne zapisy związane z gospodarką wodami opadowymi i zabezpieczeniem  przeciwpowodziowym zawarte w obowiązujących miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego. Z uwagi na wzrost wartości maksymalnego natężenia opadu, o ile będzie taka możliwość wnosimy o powiększenie zarezerwowanego terenu. 3. Podtrzymujemy wnioski złożone do projektów miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego, pozostających w dniu dzisiejszym w trakcie procedury planistycznej. 4. Wnioskujemy o zastosowanie (w miarę możliwości) zapisów ograniczających zasięg kondygnacji podziemnej w celu umożliwienia rozsączania wód opadowych w gruncie. 5. W przypadku wydzieleń układu drogowego należy przewidzieć dodatkową szerokość niezbędną na zieleń retencyjną lub powierzchniowe elementy odwadniające (rowy). Miejskie urządzenia odwadniające poza pasem drogowym wymagają pasa terenu dostępowego o szerokości minimum 5 m. p Gdańskie Wody sp. z o.o.  ul. Kaczeńce 31  80-614 Gdańsk tel. 58 323 34 00  Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ w Gdańsku  KRS 28567  NIP 5830010823  Kapitał zakładowy 40.021.660,80 zł  sekretariatGgdanskiewody.pl  www.gdanskiewody.pl 6. Przeznaczenie terenu pod zespół planowanej pompowni Łowicka wraz ze zbiornikiem retencyjnym wskazany w załączniku nr 1. rys. 11, pozwoli na uwolnienie terenu 070-52 MPZP Krakowiec - Górki Zachodnie, przeznaczonego pierwotnie pod powyższą pompownię. 7. Wnosimy o wprowadzenie rozwiązań umożliwiających realizację obiektów związanych z prowadzeniem gospodarki wodami opadowymi, wskazanych w załączniku nr 1. W ramach tych obszarów przewidujemy budowę lub rozbudowę zbiorników retencyjnych, ogrodów deszczowych, pompowni odwadniających w towarzystwie znacznej ilości zieleni w formie przyjaznej dla wypoczynku i rekreacji mieszkańców miasta. 8 8. Wnosimy o ochronę terenów podmokłych wskazanych w załączniku nr 2. Wnioskujemy o wyłączenie powyższych terenów z zabudowy oraz stworzenie warunków do zasilania wodami opadowymi z całych obszarów zlewni w ramach przeciwdziałania skutkom zmian klimatu. : Załączniiki' do pisma stanowią integralną część wniosku. ,  Z poważaniem Załączniki: Zał. Nr 1 - Obiekty niezbędne dla prowadzenia gospodarki wodami opadowymi  Zał. Nr 2 = Ochrona terenów podmokłych '.  ' Gdańskie Wody sp. z o.o.  ul. Kaczeńce 31  80-614 Gdańsk tel. 58 323 34 00  Sąd Rejonowy Gdańsk-Północ w Gdańsku  KRS 28567 NIP 5830010823  Kapitał zakładowy 40.021.660,80 zł  sekretariatAgdanskiewody,pl  www.gdanskiewody.pl "
+++

List dz. RU-eod 1704/2024/MK
Gdańsk, 14.06.2024 r.
Biuro Rozwoju Gdańskiego Miejskiego Ośrodka Studialno-Projektowego
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk
Sekretariat: biuro@brg.gda.pl

Wniosek do projektu Planu Ogólnego Miasta Gdańska
Firma Gdańskie Wody Sp. z o.o. zwraca się z prośbą o uwzględnienie następujących wniosków w projekcie Planu Ogólnego. Uważamy, że wprowadzenie poniższych zasad i założeń jest niezbędne do przeprowadzenia efektywnej gospodarki wodami deszczowymi, zapewniając jednocześnie odporność miasta na zmiany klimatyczne, a także bezpieczeństwo mieszkańców i możliwości rozwoju. Nasze wnioski opierają się na aktualnym stanie planistycznym. W przypadku wprowadzenia zmian na późniejszych etapach prac nad Planem Ogólnym Miasta, głównie dotyczących przeznaczenia terenów, konieczne będzie uzupełnienie i rozszerzenie wniosków.
1. Potwierdzamy lokalizacje planowanych elementów infrastruktury technicznej związanych z odwodnieniem i ochroną przeciwpowodziową, które zostały wskazane w obowiązującym Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego Miasta Gdańska.
2. Mamy zamiar zachować wyznaczone obszary oraz inne zapisy dotyczące gospodarki wodami opadowymi i zabezpieczeń przeciwpowodziowych zawarte w obowiązujących miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego. Z uwagi na wzrost maksymalnego natężenia opadów deszczu, jeśli istnieje taka możliwość, prosimy o zwiększenie zarezerwowanego obszaru.
3. Kontynuujemy wnioski złożone dotyczące projektów miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego, które są obecnie w trakcie procedury planistycznej.
4. Prosimy o uwzględnienie (o ile to możliwe) ograniczeń dotyczących zakresu kondygnacji podziemnych, aby umożliwić infiltrację wód deszczowych w gruncie.
5. W przypadku wyznaczania układu drogowego, należy przewidzieć dodatkową szerokość potrzebną na zieleń retencyjną lub elementy powierzchniowe służące odprowadzaniu wód (rowy). Urządzenia miejskie odprowadzające wody deszczowe poza pasem drogowym wymagają dostępnego pasa terenu o szerokości minimum 5 m.
...



