+++
title = "Szczegóły wniosku W4912"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4912.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "006% % pismo dotyczące aktu planowania PrzesUz800EBY  f4/6RGAN,50 KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  2004-06: Sn 0 FAD wi X 2.1. wniosek do projektu aktu D) 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” D 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 23 (3RODZAJAKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGOŃ 0 u ROD A e, X 3.1. plan ogólny gminy żę D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub jęk miejscowy plan rewitalizacji Eh» © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych sę i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów Bpa budowlanych, z jakich mogą być wykonane SS D 3.4. audyt krajobrazowy An CJ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa a GEBNNESKADNACEGOPEMONE NZ a: x 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” e (Nieobowiązkowo) = Kraj: aaa aan ka nicznej, WWOJEWÓJZIWOŁ uuu aneta w ryza znizki e BA ea tat Warka taa ae dee c Powiat =P LORRSrAJ2L ARRAS A Be 0 GMINAE CA WĘG NY» PE UgOMa> 21 dY GREKA 9 oo ra U PORADE di UJiCA: 21-424 oda par ob aiw zb by a a wara ai Nędomu::u:..: NrloKalia, O ANO RZA t Miejscowośćijyykey w wd da od GG KACA BD OCZtOWYG 501 aj za dą, z 1 ) kę Zzhaczyć M ącej ni jed no po e. 'ramact iżna wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo są będzie wysyła AG USgO FaMego ofganu Wskazanegow pa WATYRAJNNNSAJ treść wniosku lub uwagi związaria jest z dokumentem de powiązanym -adBiaO PDOEDE ERU 66 z6NNego NP. SPORĄÓZANEJ M jprocedowania aktu, w ramach strategicznej oceny > RA (ZO LEA UZENCICZO IW  ZLE LTOGANKECORNOWRA AP BO i 0 korood  RNENNNEro. przypadku wypenienie pkt 9 podzje śię adres m żale AE ADA R YĆ „peace NE ŻA Ć dres. GAY WPNE 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres s RZ ORANIeacych pismo lub pałtomociików dane olejnych h : SZĄ a óBSRAJ ze pedr PE ałŻ rts ' w Iormujarzu ub Z0n B osobnych stronach i dołącza do formularza. i aa: ŚW i WC ĆW: bopzak ikonki ' js POMCZNYC EMUje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie ę ustawy z dnia fi WARSZA Pod dod kodak żer krat Pią NOROS CENY 1 przypadków, w których organ, zgodnie z przepisemi M koresponde „ARGE, toy CEO RA PARA Aeg osy bb: AUE. p r. poz, 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia = ACz Ly ż NEONET s a 3 HE WE A adaeM tp ią gk IAA ię: AGE e ROR: ARDEN KOME sej e A KSZAE ZA wau ' TTE GER sE R at ja a s SNY i) aka NE GR a AROMA Zaeów Minima  A BRAC ARON  EA Bie Gaci REA PRAC i CAA płakania: zau Udz(ał In se ST p i BEZP 02 RAZA RaĆ WajdSNAZWA UD, May NEW Ayiimi  ablotegięznie*:. A ANEPEERT RDTE PROBE KO SERA RA SEA 2 SIC kn ENES — ILSGYS SE klasy, iozudz PASE Azad ekch aja <DIOIO RYŻ Ba GU . TĘTETY UE A PELI ko aiełęk, k Pati RÓ dze: U ARESY CSR UMCS Pe s zd Fiu, ZE KRWI rk niż: śE s r itrslĘkć j PNANEŃ dk rg „1/0 Gi eć  WA (RAT NO UARN kicia KA: SU MR AJ Boat KOZY „JALUŻY” RS OEzwy: L MIGZI: WBP  )- GH grr ANECI BT ZSCYDNIEŁ bieży a  kknią, o RAYA EEROLĘNYJA (A EC SCZNIOWA ad owierzci Ę Wipadhe LERERNH Aa) Mace  BR Re o. IA dz Yere Kaa m Paren (aka ę abicajy Bi, k on powi AE ka a NEAL RER BEE kati 5 nemóm: fEżj jA SRA IZ eh R Jędo” ŚRUREMOH MARA ROA Ę REESE Sci: Bo z i RoiNaz 390 » A ięblywe -oobajmt alkżej eż: idole klósy?. BZ ZARA dE „aa SM a G j 'Ro sa 6 perieniieca A pomost dzaj” R ZAZNA: a Kao! RERUM aż - RE = TIENS SRARH ARNEE BLE planu RESRaCI R EWOE AA: Az, zla MAC) e OT AE ARIE orz ZART: fu ALASCE ŻAE cĄ ina Ano „a AOR, EJ RRS BIERUNJA ażcikę StB tar i LU: PTAKA, ESKA Arai za e dj Ks Gdzi inyciid MAMTE NA Bł: PALGTT BER Ear tuiĄ ski R RYSY KAPA ABA Wz  cel SERA a ŚMIEM WE OPAR TaEWCET Zad, RTR DWII ZA SERGE 8 zaŚFi ZR Fak Cz BZ SEREK ZS WATER Jej BED Ł ia cfR KĘ dlfga OE KEY Apiżd IRE BA SGM SERI haj BARANY, kenia fach Ee toy  A Re) Gai KSEE ty: PUPA Z EPERICZYE SA KOADNNCN RAE 5 A) Eh uła ' R ku sal a Sa ka planuje e BRE, BEA operach  Pie) 2.  gh kk WEGA, RB. KABE ARTI ej RATORYCJ, Dł Ke okzaki? WARTĘ aa PRI BG KO HREPIS EE OCAOWANIA: ASK SB: (il sę AWA, sj uke KENA ZY PME FRCRA sos ag Boozuoa SB Boć EA EBOR... LEI RAZOWA SLD ( TN ae Pią lcą a pod enter Ape EE M Dal EET: BWA. ONEACE EIU BOCA BN zk Partia Ę A kim KE Me AS 0a Bari  eastzanno  Era Raj ARENA p CI ża paca kama Boa PE ma FANS BĘ: md A BACA A ANODERZJA > KO KH Boz SA A Pit j RAPIE BRE KRESKĄ ZY W z Sch ryc Ee CK) ROA. „pl gaie, zaś EE a ech Jęz s RoE ANIE kuz URE JNCGŻA AUTEKE, kasa ERIE psie, SPE 4 RARE Kao: „ HIERCM £>, ie MWH Aika: SW Ślad MED UE Hr eh SIE A) A - 'DAE PON (GAZE GORA ALT Mi 632 SERA BADA sady EEG i LU LAGE PB AURA aziszzan R n poi Polk H ARÓW Ho W PRL ŻELT ŚCIE SIATA Gd Hb EH AZ Ó Paki KACA BYKI cji SA SPRA Ta mał a End, e: maa UE ; '-B OR da: Mh, ROJU żk ooBaa 2201  leki es JE MEGA ka Kona, RASKAÓWI GR Bip At leże TERZ ij SWI ak Aa Ro AC sz) łasa R Btc BE EEDĘAĘ SÓW = EReaENC PSIAKI ROOTA SARA wad kia Ea EE RERCIA BOBO A Das” WóżO CE A ERA POIENIE AGE 7 WIEZY DE PiE Rd BRSARCH IE B3:30. SENSEM Ę LEK ej ABA NY 4: WENA A sBekhdo 2: de: sa BN i SAMA s) Blady R PIENI sc R ER ACH A Lara BKS PGE a BÓR WIRSNU SR Ka IM Ss SARNA EACH ra saażĘ ZERA A RĘSSPRÓCH AE: A PCE zz A AWA JĄ Biż Jaz POKE ORAWA oka iię BE Jap RE da Hin PETE DEI di R KANIE DAC BIE tee A ROGORA. BARA SE 0 12281 oz RY RAA p ZAWNIS Ne SE Pa Aa AO, - TTS UA) REAR ae Ź A SR: O ai 4163,306/ m AEG Ra z) $ MOZ Mos URI RA jebA . AAA u ZE: KLEI ACE: ZSEE pSE gab URZNBEŃ s*kj KUAEZM Radny WIG EH WAgNScI? nę mal iz ok ŚLĄ (SRSŻGE PRENIE RRS AE, AREN i PSA A o JE SAAB PA a. SB nłesż Ba RE TE e sj Roa ad, MAOĘ A KAŻE: IBMGGÓINY: Te. KE GAUGE A KODE YA A FEET Ea  ty Baa Ein: KAŁEJĆ AREA EG BEE R ZPA zj ERIS 5 ARN kose RE WIE SE IRADENE SAWA du JEJ? Ek KC WE , E a) RENIA, KL SEke Git abe i NEA Sek WIĘCE JpaSNaRY POZO CU WRA ŚROCERCE SR: Lm i: EUTE R uda BAG ZPR G l! OWA: ARE SALE KRA  PRON GE EDA TA AA EDO Kea  eóWA ARA R 4 ibs IEIGr cd 6 Ala SEdakU Ę m R Ka . GRENH ik SĄ = aaa OŃEEŃGJ ih o a 2 ROSNIE SOSA ERYKA 3 SKA ROEE RAE ASRR AB D) WISRSE Mel OdyL Hoa WODZE 2 ktroniczi Jan KBA — IS A iąeą JADE RUAPE LĄ ił Gda ai ETS DORN OPRZE ARE api dn ć 3 i R EZÓJ OW, ypsi am zg MLE SPADA acii ele zeza ri U: > RUE ARERCDE La SWS MISTRZEM LE ira Kij AE U PORAJ zarnęc, i =) KIERZU HE WYS dzdl TA WSAD, e aQjl;1 YRRBRE NERE R UKRA  o żab AE 2 o an Mii ż Ś BANY m graiatee LRBAG SRR ERRERAEIA daak tt + STO złecnjis ch ąaiele EM Moja ARA że M4 , Boo KRA BODOAW Spąiaż jaja) NI Bi. PRACO GE zgodę; a PIEŃ *POmot BRC gara AR CARRY SER RS omas NIDY Sz h ZAUR AE o ędia, ŁAM: 2 da elaE 'd. AP ŚRRYTĄKA ju Us nto ti EOGREĄ it eo HRNEI ujółh AAA RĘK Bi ali H IAD! EO REAPIZICH aS wyra pałka OLA EA WIESZ Zi MTA czen am REAL EE RE ęę: RAWA WZA JSRONWA AE: AE KOAAA edi EKSDrA EEE IAGCZE UNA A kigyka ch Rak eo A JES lą BREE W SAME AR KĘ (8) Paska BEEN, kj LAY ika AR p: JWSDERW ej SOFŚW Te ze EA WEPAIENEE jA GETTA kr po' IE ikegójzt ze PY SR EIDAAKE A ki B.OŚW. (żekeae AK a ARE f lejsze DN Jeadlkt czata! PORZ AA BA SE ARA aaa AR Ra ke KPEĘEYH ez. KOR KANAIE. SEE p RODOWE KD KAMIS ę a EJ ty li Ca; Fry 20) RERZ IA, MECZE KRATEK SL SA EMREGOY Ga nar obj B istgp NOSTAEE  HUJE SAWA Oh o i: POW) dencji dnia 181 p PEAT: PET AGA 'I POMSDÓK ASEAN WAY W RCA ARNE diua;18. R mo REI o RR spon IRR AZ dr ARE OE yć SĘ: ŚĆ WA m Goa: BARR ławą WAĆ SĘ OR EW PERU SE M OŚ SE, kora KARPACZA RYZ NYRZ JARA O AETGAJ KE LIKEĆ Kalej: RET ROT AW Et  ;USLEW AA aa, EPE ET Eh Sasa nć RH PEWNE KCS ZE O Ze Ba AA A GIĘCZEŃ Arik GMIOG ORA WYCENA izidnia KRETY) Ay) ZZ ena: ama 1 arbs2! AREA PR ak ZA R? R ATZ CAE da BEST TZEZ;DE! ŁR AŁE ;zZUSłAWY, 2 AE EC (EU UL SIE, Na UL imi NIU. INEA Ę ązŚk KM ao BY 5 Padia awa RUA IA. igtwo: Nadir lała. prze RE SĘ JE MK: ma aa) REA EW EEE 'DOZ: „OŚ: se RAK w WS OJARASNA żył Bist lub pe NOMOCH ĄCy: pis EGER (I ajtaklej opiat POAEE Sion Roch RES BOW EP ALONA EW AtsĆ p) Rog „SEREK, MERC DER ERER AS RI Eztw QIUD: (a CJ dając pnzeń Ea: czenia! LM JERRY BASEN REDA fakić Kis AH RE EU AR220 O ACJEJ IAA, RER BAB RENE dającegi S4 1) >Jeżeliskie RES, SE jjaKO CZĘŚĆ KAWIE, gks e RER „Pad WE ri 1% ASA: iajakata nitowWan A SKIAQ s=dr OŻ ył; Aa SO Bźeli:5 JO ALE EUR A Aż pis Ii Bd ZA Po GAR Bej OREYM s SARA oi: SE PISZEI o SC Wada RER aitarenu KOSZA Wa 0 AM Bo WSA ; Ki BAROWE WA Kar eji(i BEGSIĄ 4 zi 1 Od ule) kaj KOI WBK > dE nia! ZAB DE AŻ Pa KD EL Ą W SLTNSEJ = kat! SERCA Ta NO: CH per E.SKGTDOWE A WOSYSNE: ejiGd.p. o UUTŁÓ zt KĄZA SENZA ARS WOREK Aizj TA ZA NE DICM arta 3 'Bipeint i o opłacie s WETEANEDA 'skarbowe POSHSREDW SEP A PBOKU W NEWSA APA żę p AA Aa w dgaję śl AGM ZS TAE PRE A OpiaciE BCE WA lat oczach RA aa, PASE DĄ Wiprzy tę ROEE MTU Żmodać: ban Wa kij KEAĄ O) PNE OPAA REESE i ie20D8 AAA NE laropiat GE BS ZKAANTE BW: PC OKE ER „podać AM ARR KI. A JENA kan A= dh ABE „Uiszc 0 .Opleciała ZEBRA SSE ine graficzne abRosc a : PA nalóż AAEMAGE SBC RRS A RGSW NĄ SE: KNÓRER A ANAL:  * Powierdzen A JIG IErENUW, id po oma żali (ck RSE  s RI rę Rani SEE ilenie granic WA „dów NS fi zaznacz a ZANO O JERŻĘ RA KADRA, t A Sk: 181 WA DIRAŁ gó), Określeni Sri lnych. ed rzypadki: PNA RE RE wódka SĘ IDRIS PACK ky a lkEA zel ZE ai AAA a UGEO ZKOWÓJLOKIEŚ fwidericy SER AIWAR, hę przyj dą A SAGA Az . PO 4 PRACA 2 Boe Aeżza Ps LĄ ej: WITKOWO $ Po AE! sk: AWE zb JAG SZA mi: 505 KSW KE ak Wi ty M PRA Ng Ia WER AA j SE A BE każ NY A WR TE ejlul sa W GPARRE W lączni ie, ROCA: ROL RARE TEWELE TOPNYANACUH IBTÓW wiesci JR NOA A p Boe: WER TEK deńcyjn OWA, nę SE ZBJĄC (BRWRADY ARE ER WZI GNI Hoen ana Pi iR Gtipapi DOSEWA ESC CA zdr: FIS 'Raf (2 ER Mp żt KoGpSM A ky zyigy że) rażą ARIANE AEC AW EL EsY kj THREE PO DIST KOJE! wojt Feel i PASTE JSW in ył p iSE ZNA GATA) BOA Gi EAC obowiąz WIA O ISDORNE KARSKA J IŻ Adel 5 tania bona TEEWK=a  ya ETA MARE AEO aga BĄSIEW KE; PROSRĄ AGA R ;(Nie FRTEDĄTH -21 ASURETTH jaa ELA modę ? BA WEZ iETapy ra RANG? ŚSKia CAE lei NYŁÓEJA A MY Azefnra CORONA Ai ZNA ka EROS U oko zh oaon nnieb PR Enea 4! ZEG! RZA a CZA się W:pr RA Atak NZASE AAA 8 0 SUAGII AE Es KASONM TRS G CEGO. FIE ń 20 KPOBNNA A ans ARA o 2. A PA bodo iii 2. Że, at 6 a: PaRa DOW, sad o: aa wa e: 106, BIS:SF Rf Pod pls:i.dat RĘCE Na Mh EE Se PAPA Ż. REM. MZC Ee o ż Ok ME dA aaa' ER NANSĄ CWU ćcz! PW i h A Z wad. ANKA PAR M: RPA ię Sai AA ler:byĆ, PASA A Że, (a Ao (ds SARE ARA A wi RENE ST I SPSW ERA VIT) JE EGZ „CA (SEKE REEAASÓA ak fraka anka RATA ARA KRZAK LG REL Mz Ja) IS DOM (I lim 4 RM BSRCE ZA A EJRANIE SEWAROIE WOP pk Rani aji Ej b ki OSTOK, BELCE: Figi SOKU AE PALE Pak: daj a” KOH 5 EE HE: ARN Bo KAI EURO kEAJ 53 ię RAM EDS SAH NEJ ż RdN 8_AKYWP e wi ANRSJĘSŁ pry: kznaj AW, Piana: R SA? SRĘEJ PAD AJA ja SARZGŃ ) wagi związan W talagi SPPON, WA R Bu  ERRSST jęz = z KU lUB<Lw : kiecki MAGN ZNER HI SUSDO ERA BM = ANSZO ZA ae RAE WS ka OskUJ li cji Utliwra eiinżż la przestrze JA) M A Boa aka ja OTIS 4 PA) tom ił fr sł 'k OWAD Z Sad Hi Bai BRAZ p WYŁ O RY ZY DLRALE Hę zt ać rodza a SD ERC STyei nace PoE JED nić WY (Eni 14 W HEAT, a WAG : bra Aleje: KAWA ze MEAN TRIO każ cze IiĘsk cał gi MARY: Z SOŁY 5 (gel (U kac) ; aa AWD yi MORE ŚP JA  A Ah SEAL A M b LE je 1 (Wil ŻE Ti Aresnud Pae w $ o Ró ATM NM opa WALEJZCH a jemęg wn AA (3) LU REJ) Bo. % fa Aż AROI, SA AEO IE, 3 1d zd! WIĄ * HP nh AR) ACP Fi STOCEWYWEK izce 4 jp + SLA = BNE dw ośle pora 8) (RE oe, * NI UROKU Ee Z WA BaQ EA, SRA odzie a aaa  esa ft. BE aby ZOK UJLUDN UMI a mi zapisana je BMI: wysyla AU sZżrd FYSUAÓE _, +4 TL „kę PAM HS adi TJ Śa, = AM rami ) Ta FW to YPSINIEN NE, ę A AL Ica kti4 JsTno; zdj WACEEAU tie JE sę $ DO BFETOĆ ae' je wifi mA o PACC wo Akana we LIĆ A U; ATE 0aj8: ej Fch b Pr JR śRR 4 aji GR (RZE! ysk, EM B;ŚTOJ a. PADCHA Ał 4 j WIAC) 6. i Męski gm Sli z 3 = * ag wody k po LB:po fl RSE Boz7 aan Ef Kióróa: di ae A l. eg Ą- SSN SPO 1 SAO IE ejnychusk a a A MAREK tracoiferrdh Ka. ÓW PL sj” HALATNSC O WO za A SOP: PCR PE! Śidan k alejn A s. KENOREIY Genc AOC  a ka Z a dotyczy, y.planuizdgą ROCA NOOJAJGCZIU R MySĄY AE DA Wc ik mularzą e: Sc. Zana kore: A 6 istopi go BAS Baa zyja ć YSJĘDNA A U :żag goa p TAD OMEDTEŚ DOGA WAWNONErAJE OŁOTMUA Y parOoręcza (ONAJLO JE 8-90 Rao GERŚLN FREE! ae KE mel EE: fp, TE esse dora (AO ją” tu „pe. m. KO. BĘ EJ rzgod AORSEELĄ, ERY (EE z dra: H dy a ko Nie di ZY planii. STO' srt a: EZIYG 20 9 OĄCZL zg; dlp mr żglharzgody ANUSIA EB JL08:: Bien a RE Be s Pa „ialezy. podąąj c?  ; Bi) KO JL ATCZEJ dELf GET. 4) san Hxa godnie: elrymiai, nia: kor JB RZNAW AE M PRI j ka: M ko. awiok al isktadaja i Peg, „gg w JaK zi BZOLRI BK tt, dej ik 4 A ELEĆ SBa AE JO Wierze: web dac lz GBI ARIEEBH nejlskta ócril Wi! KSC OPSĘCA zł Gy' Grą 2 h WIĄZEKSC bataje ARE O advn PR ko id JB R (COTE! pondencji: namóci e Loap OE a BLEY ZY BRORÓWSIE R h myk RiRy BATOR jak  Jy! aa ROI dał : 2: 1' (zj Rap: ZACH sid zr BACH Ś AIŻ0P Po; AE A pada R Uajkać TocNIKÓW dOdA Dod deja NE) py p łowią: CIA ArOŚĆ (a O APA A A WANE Od  ZAJE BL naci IKÓWIdO ay ow era zr (r BED FL Z h lość; ię 13 KODA War PAL AE AL mIĘŁE BULK I sę KÓŁ ZEBIR: BONIKO Wake MB 'L. NE FM p R , Bari OYG A A dres e KSS nam oortzłac ;BRUAŃ ir wii ra X ka > MS ŁY jk A AZ PARU ROR R 0 oe: ge PPE Jap skrykl: TRZ (o RD DŁRUZIA wę”, RE Boe Ra gad o Bee yk jad: R Pei 'AdES;£ dż: WIKOMUN TERE LD! g3Z U r bia ya M Ek MNATRACA: ANIĄ PA ARR a SERA Rpa zna LE JT ESTE PRL) orc' ih L 1 JC ł LN 0 SEA Wade ko BAB ŚR GZEKI MIH Arias ER a JASNE ECPREI Pstradjc OdKÓWIKO EDT Na KKINTUB 0 LI MA Ę Kadi: WRA SURE ETA apa aa, Ą BORA SEM NE KAB kpi o jplachioa BIELOGUSTUROTNIA A ARIE j FLH żaba (olsy CH PRD  Gritew PA A zek l Emo tea unię: fe KR M bat, ; sd Mięż A RJERĘ 2. >. 2020. WROCE ; A Po WIKIA RWYTO A a l doręcz Re: lala Iczóaza NAK: JÓROSCA > Aiónieie ' ; „ARRAS pala EĆ PaK lgt ZA AO, — Ksztrzih Rd ask KWENCWA r PONAR ed moni TW. o Sare ya wtcii ię. blogleznia p z 85 NK e R ERA alny: A WyBOK % Im i , Bilogiez AE  BEA w 5 a > Ę 78.4 Nóż jA ARA MIĘA zy je e Ed Ę ć > o >. AB Mei ih = RE ZA r „KdBsy zd jc SEGA JE a > id sh M sę o z; ZZO) Ę <lerenat IRE BS? REI bólujubi; Ac >  as i m s Gas o o 82 SSE a 1 Ę i zał BYM KA o a, EA z Aa ) eż GHS =  >  - t sa a i aku aaa t dona I *AE aj AE z EĄER cy A AE A SĘ RAA R ŻA a mĘĘ '5 RE raid KÓW GB KŻ: U; Des Bo: Hah REM Une W: GM BGNCYJtY zdji EBI GR i Ej SARA > > s - o =  i z ;   0 da ; x 8. RE iw i > j - s 0 — PE R oe o o isc a >ł ze o: PiE ER Ę nog LZ Re ać i) 261 DAE ERA BAĆ z = sh ak io KORE 0a ai gz ES JE s EJ Ba j aaa BAC) je Sa Baa AMORE ZU) Ę Ao > WEŃ s SBE > REZ KA m Rionicznaj SĄ  - . i a. Kai: a ae SE a SDM $ e < „sa. AEK ano se. Ę a a iż m SER BIŻ A Ę NBEN Gal =, a I zgody: e W Z RE  . RE BR fr PA <Miasta =- KANIE ak Z AA: ORE La RS > NEM Aaaa 3 » aj  = (EG m A Ę > Gd TT AE CJ > M SPRAWIE A A s > a GS I U w Ja > :  > > ki aa AEŃ dc Bu WIADCZENIE ad, Se A NIEJ e ż ka O0Z.T lis) ZG FE o. ; Hola : ZiUste nika. ZĘ IE zd i = ć s  Paine = AZ REM 1cj BH . zeń (zgc e pdnac JA ika Zi ; SERA ak 2 gh -  ; „e Wed cb SE 2 BEDE GOO RSA a RS 2 Js AE saa si h > - a o Sł a ustawy AE sea o RENEM asm dzi ania takiej a Becęoca REY: Ska OC a moża Sn Sa 5 a ac Ua ch 2 'i >> i h > > > o ks 0 LE A a o 80 e: sA ków spad = > AES sda 0 włojć 2 ae M, SIE pó) da M woda e A  RAR ka ama  211), R Jeżeli o tere BU > a. Hi AŻ o o i  A 5 Wro; Or ACZ ż wanią s y CARE ; NOWA a kaza ak A ARIE JESZ +Nazy z zasady SE a ck wd uz! e CE 022 QzE TAE AGZNI KI inna fa ipelnor no = MORA A os „ - z > ię >  ami SB aa ZORY? r ictw e skarbowe 35 a RA o a Ef dt KU Emęeie aa R KABACSERI: 56 piaty: r) RE aa zap le: AB Eni nie: o OZ PI SU PRE AE, zę: 5: : '3 Be EE Ai dć haj El.  2006r.00 i Je i iszczi 5 ż ea R EA DW R Wi dą dk BRE RY RE ) Gaza opi zh Ea AE aa ŚWYNA A) PAR a w k a: s  Fotwier Ad (2008: W E o ri a Ga we NIKA).  DA postaci ac ja Z0>. żę A s: A: sę  >  >  i - zn Ę Rap. ży  cen ja a,0l ŚM ŻĘ Ę 5 Ź ŻĆ a ij do a: 'R RARAŃ A R CX Ale E meat śnł rej Ib o. ea 2 a UO (P A SKI A bi Sh RE M 4 SĘ i o żę h Kae A, : . > . s: o A 2 sę P I5 EM A 5 a (a. 'EA jk REA o o. śm pa sd A Jagi kt A RR Ee YW Urzypa. zana Jest iegiczi rż żenneść. Baj ka za A Podp Sa akty, KA, ZWIĄZZ haft pc trza BR > adj o Pod 'A, 3 0 PE Bi .aklu.. o i dż siad e Fod day i Cho? ię = lą owani BEE o : . oe o I e ś UTA (CZA h Ula GLK a aa Ni a ZR WIĘ Ak -z% K, WECIĘ WSIO -Sajdj a + AZER A! 'acz i OB E sadaj AU WSE a » a Mao. EL Ząb Śp AE, WKP, ARA a ae - gfpl » GW ta FO zy Gd: SR x L4) AB NOBO (EE „UGI pd tej zjąjej a keżż o oddz aaa PA Wo '6 PARE ar AUC All sREPz, niez prz ae o WESE nadzw PRAD cl LU 26 „ RRÓDE Mam węg RACE CALI alebo A godn WR: a Feecoy *   SR SZM órcdo, ; ARON r. mg + Wad cv wĘ YA zip: zy LR nę R 18 K Ke 4 ' 5 Hi pojBd AR RZY TEN Jemen dotyczy, planu zaj i = 4 yk id róba LZRICZO DO Kat oj t oe . „do: 22 o RARE a gda 2 fa. WSR Kuęa A Az toia PE . ne la odno o p -».Nie AA naa za * ROEE AC ŚĆai PLO Łąj o. 5 O SS= ( kapo 2 SĘ e s Ś:  ak A 20 red TO +2 GB h TA RZY + 0. e e, ” P> ah R A OCNIK daRUA R A! ród ed a ODA gi e.   w JSTOdKÓW. niach 08 174 GÓRE p że =+  2 i oezęzecie, EZ ż » Ma  kai aekinicznyćj Rt) ky Pr e, "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego, którego jest składane pismo w 2004-06:
1. Wniosek do projektu aktu
2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
3. Wniosek o zmianę aktu
4. Wniosek o sporządzenie aktu
Rodzaje aktu planowania przestrzennego:
1. Plan ogólny gminy
2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
4. Audyt krajobrazowy
5. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa
Adres do korespondencji składającego pismo (nieobowiązkowo):
Kraj: Polska, Województwo, Powiat, Gmina, Ulica, Kod pocztowy, Miejscowość
Należy zaznaczyć miejsce jednoznacznie identyfikujące składającego pismo. Wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane. Jeśli treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym, podać rodzaj i numer tego dokumentu. W przypadku wypełnienia pkt 6 podać adres do korespondencji. W przypadku wypełnienia pkt 6 podać dane kontaktowe dodatkowych osób lub jednostek na osobnych stronach i dołączyć do formularza. Występujące pomyłki proszę poprawić. Dziękuję.


