+++
title = "Szczegóły wniosku W1001"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1001.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA zu 2. RODZAJ PISMA” x 2.1. wniosek do projektu aktu I 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? D 2.3. wniosek o zmianę aktu” CI 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” e 3.1. plan ogólny gminy LI 8.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane I 3.4. audyt krajobrazowy LI 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO ości objętej wnioskiem 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: ea aaa aaa 011111111... MVOJ6WÓdZtWO: ....... uuu aa aaa aaa aaa aaa aaa aaa zaa pak aaa aaa aka kinaz aira rzy pak iEE zeza PÓWIBŃ sean ona RE Lazy wi OMINAŻ OO ROPA OOP AAAA AAC YE UJIGO oo a re O O A SSE HA css MTOOMIUL ...... MNCJOKAJU..........-.m once re ro ocareesroree MIEJSCOWOŚĆ: was cw co mio A EA waw acz MÓJ. BÓDZIOWY! nara AA OE 6. DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo) LI pełnomocnik LI pełnomocnik do doręczeń IMIĘ: ERAZWISKO: awiu ai AE i A OEG EGO WORA AW EAC Kraj: ...... eee aaa aaa aaa aae ace ccec.. MMOJEWÓWZEWO: ... aaa aa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aa aaa aaa aa ak aaa aak zak dak aaa aaa aaaa siwa POWIAE aa A OO c BRA A A GA UCAS GARE NOA OGG TAGE NEAOMNU! 5 NAJOKAIE aoc R ELA MIEJSCOWOŚCI u aaa Y WO EEE PAŁ A Lae ON z (NOO DOCZIOWYJ ooo AEP A EE E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ......................-s aaa aaa aaa aaa aa war zaa aza rikki iiaa Nr tel. (nieobowiązkowo): .......... u. uuu uu eee aaa aaa ua aaa aaa aaa awa aa aa aaa aaa aaa aaa taa kaa aaa ama aa waza zagad aa zaaaaraęzz tr zeeca Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ...............-.. uuu. sue ass aaa aaa aaa ab aaa aaaaaana cze iaa ać RREZZZZZZZZ R SCCÓ LA RL NOO RL ZOZ ZZL COO ONONNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN ” KEMESCHEWAGĄK ZW 1 FRALIE ATR JFA. Treść”.Proszę.o umieszczenie w planie ogólnym. działki nr. 40 przy. ul. Kaczyńskiego. 14.w. Gdańsku. ... jako teren pod zabudowę mieszkaniową wielorodzinną w strefie SW wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, uzupełnioną o obszar uzupełnienia zabudowy OUŻ. Działkajestw  bezpośrednim sąsiedztwie zabudowy wielorodzinnej. Aktualnie brak miejscowego planu... ......... zagospodarowania przestrzennego, dlatego, wnoszę o dodatkową funkcję QUZ, aby można było uzyskać, . warunki zabudowy w przyszłości. ; m = 7.2. (Nieobowiązkowo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. —* Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść? aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych”     PLAN, OGÓLNY  225101_1.0017..40 l tak „strefa SW 1QUzjakwnoszę powyżej maaac zaMANTAG-  uuaewasu , rd GRA AWIJ SAWA RARE 7.3. (Nieobowiązkowo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3, Czy teren  7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator objęty pismem nazwy klasy 'Maksymalny Maksymalna  Minimalny gminy lub działki lub działek  obejmuje całość  przeznaczenia udział wysokość udział L miejscowego ewidencyjnych działki lub terenu (albo powierzchni  zabudowy m.  powierzchni p. planu działek symbol lub zabudowy % biologicznie zagospodarowania  ewidencyjnych”  symbole klasy czynnej % przestrzennego przeznaczenia terenu)? AIRTY TT WSY  POTECPECO SEAT O CI tak PETE REA S85OŚWIADCZENIE W. SPRAWIEKORESPONDEŃCJL ELEKTRONICZNEJ «5 3 7 LI Wyrażam zgodę EJ _ Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020r. poz. 344). EECZAEKCZNIKUEE 1 WEOÓEC EE El - Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. D (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. EJ  (Nieobowiązkowo) Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis  datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.  Podpis: .... Data: ...........7:08.2024 v Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie  wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. *. Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. %. Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego.  *) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych.  s! Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza 7 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. = Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). s W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA

2. RODZAJ PISMA
2.1. Wniosek do projektu aktu
2.2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. Wniosek o zmianę aktu
2.4. Wniosek o sporządzenie aktu

3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. Plan ogólny gminy
3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. Audyt krajobrazowy
3.5. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa

4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO

5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
(Nieobowiązkowo)

6. DANE PEŁNOMOCNIKA
(Nieobowiązkowo)

7. TREŚĆ PISMA
Proszę o umieszczenie w planie ogólnym działki nr 40 przy ul. Kaczyńskiego 14 w Gdańsku jako teren pod zabudowę mieszkaniową wielorodzinną w strefie wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, uzupełnioną o obszar uzupełnienia zabudowy. Działka jest w bezpośrednim sąsiedztwie zabudowy wielorodzinnej. Aktualnie brak miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, dlatego wnioskuję o dodatkową funkcję, aby można było uzyskać warunki zabudowy w przyszłości.

8. WERYFIKACJA PEŁNOMOCNICTWA
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej.

9. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU
Podpis: ...
Data: ...

Liczba znaków: 1103


