+++
title = "Szczegóły wniosku W2158"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2158.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "I ud ... Bismo.dótycząće aktu planowania przestrzenńego” pd. 12  '4:6RGAN, BO'KTÓREGOJEST SKŁADANE BISMÓ ©, 0000 058 2wb605 7 Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska NSG  ZJRODZAJESMAOSZCONO PESO BORN IR SIARBE AR EJ 2.1. wniosek do projektu aktu I 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) 0 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” '3i ROBZAJ AKTU BLANGWANIA BRZESTRZENNEGOW © GRE 0004 M 3.1. plan ogólny gminy D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy płan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane I 3.4. audyt krajobrazowy D3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa ZDANE SKŁADAJĄCEGO BISMOW I a O PO OPER Imię i pana Kraj:  Powie Ulica: Miejsq E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): Nr tel. (nieobowiązkowo): Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?%: / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak BO nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO) 1010,10. (Nieobowiązkowa) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: NEGO NHÓRAME aaocackamaamio ii Miejscowość: Kod pocztowy: S DANEFĘŁNÓMOGNIKAN SC 00 DDR USA A ISZ PBH (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik © pełnomocnik do doręczeń  Imię i nazwisko: ... 2-4: <asosoeseoeezea ano aneane new am ae oo 00 002 tO 00000 000.000.000.000800000000.000 000 00000 00000 WO OO doo ooo awm ro Kraj: asza ars zz sza WIOJEWÓGZIWO! iGO AA GA OGAE BoWISE = os Go RZ Gu a ana GAMA a AB AO ŁOWCA UJ sowania ana zz cz zac ANEdÓMAUŁ aa NFOKAI oaz a NA GA  4; (-- WOWNNNNENKKNKNKNKNNONNNNNAN A '  . . .... WNN E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ..........2. 2. «22 ee eee ses asa ee na aan aaa anna aa ara ani zecwawa Nr tel. (nIGObOWIĄZKOWOJ: ue easozeaeoen rowerowa won zy ooo A EA AEO GEAR Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: .............42- eeeee: es eee eee ee enee wata zaa aaa atena ana neenaa 7.1. Treść: Wnoszę o objęcie poniżej wymienionych działek strefą zieleni i rekreacji SN: Działka nr 285/2 obręb 0020 Działka nr 316 obręb 0020 Działka nr 373 obręb 0033 * Działka nr 20/3 obręb 0033 Działka nr 23/25 obręb 0033 Działka nr 20/4 obręb 0033 - Działka nr 21/2 obręb 0033 Działka nr 22/2 obręb 0033 Działka nr 372 obręb 0033 Są to tereny rodzinnych ogrodów działkowych ROD „Przymorze”, ROD „Kolejarz”, ROD „Im. Pilotów”, które powinny przynależeć do w/w strefy czyli do strefy SN. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ok. 600 rodzin = działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) 7.3. (Nieobowiązkowo) 8. OŚWIADCŻENIEW SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ ©1303. £ Wyrażam zgodę ZI Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 5 ZAŁĄCZNIK GZ TOZ O ARNODROOOO ZA JADAR AREA o Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pelnomocnika. © Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. © _ (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. ©  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO BISMOJPEŁNOMOCNIKA) DATA BÓDRISU; 114, 2935. Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Podpis:   uwaa (DE MORA "
+++

Tekst: Udając się do Biura ds. Planowania Przestrzennego nr 12, zwróć się do Prezydenta Miasta Gdańska w sprawie:
- wniosku dotyczącego projektu aktu,
- uwagi do konsultowanego projektu aktu,
- wniosku o zmianę aktu,
- wniosku o sporządzenie aktu.
Różne rodzaje aktów planowania przestrzennego to między innymi:
- plan ogólny gminy,
- miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, zawierający zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji,
- uchwała ustalająca zasady i warunki dotyczące obiektów małej architektury, tablic reklamowych, urządzeń reklamowych, ogrodzeń, ich wymiary, standardy jakości oraz rodzaje materiałów budowlanych, z których mogą być wykonane,
- audyt krajobrazowy,
- plan zagospodarowania przestrzennego województwa.
Składając powyższe dokumenty, zaznacz swoje dane osobowe, adres, e-mail oraz numer telefonu (opcjonalnie), a także wyraź czy jesteś właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą.
Jeśli korzystasz z pełnomocnictwa, podaj pełnomocnika oraz jego dane kontaktowe. Następnie sporządź treść pisma, w którym wnioskujesz o objęcie określonych działek strefą zieleni i rekreacji. 
Działki, których to dotyczy, należą do terenów rodzinnych ogrodów działkowych: ROD „Przymorze”, ROD „Kolejarz”, ROD „Im. Pilotów”. Wskazane tereny winny być objęte strefą SN zgodnie z ustawą o ROD, aby zapewnić stabilność infrastruktury gminnej. Pamiętaj o oświadczeniu w sprawie korespondencji elektronicznej oraz załącz odpowiednie dokumenty, jak pełnomocnictwo lub potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej. Podpisz swoje pismo czytelnie i upewnij się, że dane są kompletnie wypełnione.


