+++
title = "Szczegóły wniosku W5304"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5304.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "- MOOCFA  DICSNAF i : = JE (34 4 f 74 cu Od słu s ley m. PREET , śanl powztowąni 7. TREŚC PISMA 7.1. Treść” Wiaosze a obiecie działok nr 42, 30, 104,109.348, 130.189, 203, 145 obręb O0z4 strefą zielenii stumii Jest in tersh rogziutzue ogrodu dziaśkowaawe (EST, który wrzynaieży do w/w strefy. Zgodnie sie o BD lala staly olemrznt Infrastmnnany mau. marodu winny być uwagiędniane w ich rozwoju, ' wzętesky sie na prawa WS podziu » dziejąnutciw tmuecie sirefe za kązuiacą ujawnienia ROD w Mac NMYE M ; i hh ryzy SE bida bdani zniest cię: zdr toy pzeri myynęszeTFso te Friatyj *a; 4Ż3 ZZ okszaram 2 W voi 7.2, (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia. należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu: do działek ewidencyjnych A a   721 Nazwa 722  723. Czy teren 7.2.4. Treść?  j aktu planowania Identyfikator  objęty pismem   Lp przestrzennego działki lub  obejmuje całość  j  działek działki lub dziełek ;  ewidencyjnych ewidencyjnych” i inariaaninaieemmi 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsuitowańwego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (skt 5.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyj! =go ut miejszowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): !  7.3.1. Nazwa planu  LRC  733Czy  34% Nazwa lub  7.3.5  7.3.6 I 7.3.7.   ogólnego gminy   dentylikator  terenobjęty   nazwykiasy , Maksymalny  Maksymalna  Minimalny  lub działki lub pismem  przeznaczenia  udział  wysokość  udział   miejscowego planu działek ! obeimuje  terenu falbo   pawierzchni zabudowy m powierzchni  ,,  zagospodarowania  ewidencyinyc:  całość działki  syriboliub  zabudowy %  biologicznie  5, przesizeniiego  i IU UżiGi JyueŁ006 wieży  Szyńńej ji     i ewidencyjnycn  przeznaczenia  i  Hu SEA NENA PEN ADERONEENNCE. KONNE. KODA: NON i j !   1 ZPPA PER RÓ EJ EEE Z SSZRZĘ. PAS AJEZ CPE KRZEM JP Ma PC es OPTRA) WE EMI JP RZZĄCCK ZWANA maż $ziżzyć, „ -— $. OSWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ I Wyrażam zgode -.  Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usiug droga elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 39. ZAŁĄCZNIKI : Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo iu pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawa z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. ; Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej, (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. ;  (Nieobowiazkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i da bisu umieszcza sie w vrzracku składania pisma w postaci papierowej, Podpis 'pPopp==” Data: 43,06. oW2y  "
+++

MOOCFA DICSNAF i : = JE (34 4 f 74 cu Od słu s ley m. PREET, śanl powztowąni TREŚĆ PISMA Treść: w wiązce z obiektami działek nr 42, 30, 104, 109, 348, 130, 189, 203, 145 w obrębie O0z4 z obszarem zieleni i stumii jest nawiązana do terenów rogatych ogrodu dzikawego (EST), które przylegają do wyżej wymienionego obszaru. Zgodnie z identyfikatorem BD należy uwzględniać struktury infrastrukturalne mające wpływ na rozwój tych obszarów, skupiając się na prawach wsparcia dla działań na obszarze mogącym ujawnić ROD w Mac NMYE M; ryzyko związane z tymi obszarami może obejmować zagrożenia dla zdrowia publicznego oraz ochronę przyrody. W przypadku uzupełnienia prosimy o wypełnienie każdej z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych znajdują się poniżej. Nazwa planu ID objęty pismem Lp ID terenu objęty pismem Czy teren obejmuje całość działek ewidencyjnych? 

W przypadku uzupełnienia należy uwzględnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku wskazania w pkt 2: wniosku do projektu planu (pkt 2.1), uwag do konsultowanego projektu planu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę planu (pkt 2.3), a także w pkt 3: ogólnego planu gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2). Nazwa planu ID terenu objętego nazwa Maksymalny udział % Maksymalna wysokość zabudowy w metrach kwadratowych Minimalny udział % 

Załączniki: Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo oraz pełnomocnictwo do doręczeń zgodnie z ustawą o opłacie skarbowej - jeśli składający pismo działa przez pełnomocnika, potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa - jeśli wymaga tego ustawa o opłacie skarbowej, określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych, oraz inne ewentualne załączniki - w przypadku wskazania. 

Podpis składającego pismo (pełnomocnika) oraz data powinny być czytelne i umieszczone w miejscu składania pisma w formie papierowej.


