+++
title = "Szczegóły wniosku W5499"
date = "2024-06-20"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5499.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "z cj UM w Gdansku Pismo dotyczące. aktu-planowania przestrzen DNSĄ aa HB p RPW/258089/2024 P Data :2024-06-18 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Nazwa: Prezydent Miasta Gdańsk 2. RODZAJ PISMA” M 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) 2 2.3. wniosek o zmianę aktu* Z 2.4. wniosek o sporządzenie aktu”) 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” > 3.1. plan ogólny gminy  3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane ZI 3.4. audyt krajobrazowy Biuro Rozwoju Gdańska Z 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa (3) 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” 2024 -06- 20 4801 960PU objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak X nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: uuu aa ooo aaa aaa cca 111111, WWOJEWÓJZIWOE 2... uuu aaa aaa aaa zatarta 00 =7e//1F- OOOO €  11 11- UODO Ula aaa ri 1111112, Nrdomu: ...... Nr lokalu: ......... aaa cczaeć Miejscowość: ........- eee eu eee eaa aaa aaa aaa ace ca 0111, KOJ POCZOWYJ aa aaa aaa aaa rzece 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? (Nieobowiązkowo)  pełnomocnik 0 pełnomocnik do doręczeń mię i nazwisko: ........meme «ne ma Szeski ki 4 OBAWA 5 © PWYPAY ow  oaaaw m ia PaMMRM n  PAAAC A AŻ HA 4 SAIGEWANE OW WA EWY A Kraj: aaa aaa aaa aaa cca cca 01 WWOJEWÓJZIWOE 2... uuu ea aa aaa atari PoWlat: aaa aaa aaa aaa iiarii GMINAL LLL. aaa a aaa aaa aaa a aa L0 Ula uma ia aaa aaa aaa razi ci 11111. NPFdoMU: ...... Nr lokalu: ............... eee arena cnaeć Miejscowość: .........-..-.--e eee aaa aaa aa aaa zaa ace cie e11 1 KOJ POCZŁOWYJ...-.. u ae E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): .........-..-- eee ee eee eee Nr tel. (nieobowiązkowo): ....... se: esse: sosnowe waze ow owo aa ARA RY EE AO AA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? ............ ue naa naa aan aa aaa aa wata aa 4 7. TREŚĆ PISMA 7.1. Treść) Pomorski Zespół Parków Krajobrazowych w Słupsku, Oddział Zespołu w Gdańsku — Trójmiejski Park Krajobrazowy wnosi o uwzględnienie w pracach nad przygotowaniem planu ogólnego dla Miasta Gdańska przepisów wynikających z: -— Uchwały Nr 143/VII/11 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 27 kwietnia 2011 r. w sprawie Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego (Dz. Urz. Woj. Pom. Nr 66 poz. 1458 ze zm.), zwanej dalej: Uchwałą w sprawie Parku, — _ Uchwały Nr 583/XLVII/22 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 24 października 2022 r. w sprawie ustanowienia planu ochrony dla Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego (Dz. Urz. Woj. Pom. z 2022 r. Poz. 4268), zwanej dalej: planem ochrony TPK. Szczegółowo wnioski określono w pkt 7.2 i 7.3 uzupełniając załącznikami — dane przestrzenne w formacie *shp, Dane przestrzenne zawierają wszystkie strefy zawarte w planie ochrony TPK — zestaw danych o nazwie strefy_PO_TPK, w tym strefy, do których odniesiono się w formularzu złożonych wniosków. Zachowano źródłowe, zgodne z planem ochrony granice stref. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: SKdK-AE- INNE aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” Plan ogólny- * wg LI tak Wnoszę o objęcie strefą albo strefami planistycznymi Miasto załącznika- Mie otwartymi (SO) terenu oznaczonego w planie ochrony Gdańsk . dane TPK strefami BK__1, BK_I_2a, BK_I_2b, BK __2c, przestrzenne BK_I_2d, BK_I_3, BK_I_4, BM__1, BM__2, BM __3, — strefy BW_ (załącznik dane przestrzenne) oraz dla tych BK_I_1, stref wskazać podstawowy profil funkcjonalny strefy BK__2a, planistycznej. 1 BK_I_2b, Można dopuścić wydzielenie strefy SN zieleni i BK_I_26, rekreacji z dopuszczeniem dodatkowego profilu strefy BK__2d, planistycznej na teren ogrodów działkowych w BK lL.3; miejscach aktualnie funkcjonujących ogrodów BK_I_4, działkowych. BM_I_1, BM__2, BM__3, BW  Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby strefy planistyczne dopuszczające Miasto załącznika- M Ge zabudowę oraz obszar uzupełnienia zabudowy, na Gdańsk dane terenie TPK, dopuścić wyłącznie w obrębie stref przestrzenne oznaczonych w planie ochrony TPK jako BM_VI_1-4 — strefy (załącznik dane przestrzenne- warstwy: BM_VI_1, BM_VI_1-4 BM_VI_2, BM_VI_3, BM_VI_4) z uwzględnieniem h zapisów w kolejnych pozycjach formularza wniosków. W obrębie wskazanych stref BM_VI_1, BM_VI_2, BM_VI_3, BM_VI_4 dopuścić wyłącznie strefy planistyczne: - SJ strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną lub - SU strefa usług lub - __SN strefa zieleni i rekreacji. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby na terenie TPK, w obrębie stref Miasto załącznika- XM nie oznaczonych w planie ochrony TPK jako BM_VI_1-4 Gdańsk dane (załącznik dane przestrzenne) wyłączyć lokalizację 3 przestrzenne stref planistycznych: strefa wielofunkcyjna z zabudową — strefy mieszkaniową wielorodzinną, strefa handlu BM_VI_1-4 wielkopowierzchniowego, strefa gospodarcza, strefa górnictwa, strefa cmentarzy. Strona 2 z 7 . * '  NGK JEJU aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” Plan ogólny- wg L tak Teren oznaczony strefą BM_IV_3 w planie ochrony Miasto załącznika- AE TPK objąć strefą planistyczną SN strefa zieleni i Gdańsk dane rekreacji z uwzględnieniem profilu dodatkowego strefy przestrzenne planistycznej gwarantujące zachowanie elementów — strefa zabudowy i roślinności, w tym użytkowej sadów, o BM_IV_3 charakterze zabytkowym, odtworzenie i wyeksponowanie zabytkowych założeń infrastruktury wodnej, poprawę układu komunikacyjnego, zachowanie trawiastych powierzchni przedpoli ekspozycji i pasm zadrzewień przypotokowych. Propozycja utworzenia parku kulturowego. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby dla ochrony ekspozycji leśnej strefy Miasto załącznika- X nie krawędziowej wysoczyzny w granicach Parku obszar Gdańsk dane poza granicami TPK objęty strefami oznaczonymi przestrzenne C_VIII w planie ochrony TPK objąć: — strefa — strefą planistyczną otwartą SO lub strefą SN Cc_VIII zieleni i rekreacji z dopuszczeniem profilu dodatkowego na działkach 41/3, 48/11, 42/2, 43/2, 21/1, 21/2, 20/2, 19, 16, 18/4, 76 — obręb 005 oraz 91/1, 78, 61 i 62 obręb 010. Niezabudowane działki niech pozostaną bez zabudowy, — strefą zabudowy wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową jednorodzinną lub zabudową mieszkaniową wielorodzinną z dopuszczeniem profilu dodatkowego na działkach już zabudowanych w obrębie obszarów wyznaczonych strefą i C_VIII w planie ochrony TPK z przyjęciem parametrów wysokościowych obiektów budowlanych nie przysłaniających ekspozycji leśnej strefy krawędziowej wysoczyzny w granicach Parku. Plan ogólny- wg I tak Wnoszę, aby we wszystkich strefach planistycznych w Miasto załącznika- NIE otulinie Parku zapewnić warunki do odtworzenia Gdańsk dane połączeń ekologicznych między południową częścią przestrzenne Parku a jego otoczeniem poprzez kształtowanie - otulina TPK klinów zieleni i gospodarkę gruntami - wniosek realizować poprzez: dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren zieleni naturalnej, teren ogrodów działkowych, teren lasu, teren wód w strefach planistycznych z wszelkiego rodzaju zabudową. Plan ogólny- Pas terenu LL tak Wnoszę, aby stworzyć warunki dla pełnienia przez Miasto wzdłuż X nie doliny cieków znajdujących się także poza granicami Gdańsk cieków Potok TPK funkcji lokalnych korytarzy ekologicznych Oliwski, łączących Park ze strefą brzegową Morza Bałtyckiego Strzyża — wniosek realizować poprzez: — wyznaczanie wzdłuż cieków strefy planistycznej 7 otwartej (SO) lub —-  wprzypadku agregacji terenów o różnym przeznaczeniu w strefach planistycznych, obejmujących wszelkiego rodzaju zabudowę oraz cieki i pas przyległy do wód - dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren zieleni naturalnej, teren ogrodów działkowych, teren lasu, teren wód Strona 3 z 7 e HdK-AEZJNN aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby na terenach stref planistycznych Miasto załącznika- A nia przeznaczonych pod zainwestowanie lub zabudowę na Gdańsk dane terenie TPK oraz w otulinie TPK zachować lub przestrzenne umożliwić wprowadzenie terenów zieleni, w zależności — strefy od uwarunkowań: towarzyszącej, izolacyjnej i BM_VI_1-4 ekologiczno-łącznikowej- wniosek realizować poprzez: na terenie - _ dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren zieleni TPK oraz naturalnej, teren ogrodów działkowych, teren lasu, otulina TPK teren wód - w strefach wielofunkcyjnych z zabudową mieszkaniową wielorodzinną (SW), strefach wielofunkcyjnych z zabudową mieszkaniową jednorodzinną (SJ), - dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren rolnictwa z zakazem zabudowy, teren zieleni naturalnej, teren lasu, teren wód - w strefach wielofunkcyjnych z zabudową zagrodową (SZ), - _ dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren zieleni naturalnej, teren lasu i teren wód - w strefach usługowych (SU), - _ dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren zieleni naturalnej, teren lasu i teren wód - w strefach handlu wielkopowierzchniowego (SH), w strefach gospodarczych (SP), strefach infrastrukturalnych (SI), strefach cmentarzy (SC), strefach komunikacyjnych (SK), - _ dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren rolnictwa z zakazem zabudowy, teren zieleni naturalnej, teren zieleni urządzonej, teren lasu i teren wód - w strefie produkcji rolniczej (SR), - _ dopuszczenie profilu dodatkowego tj. teren ogrodów działkowych, teren zieleni naturalnej, teren lasu - w strefach zieleni i rekreacji (SN). Plan ogólny-  226101_100 XI tak Wnoszę, aby zachować osie i sfery widokowe na teren Miasto 28.2/26, CI ie Parku z punktów widokowych zlokalizowanych poza Gdańsk 226101_100 jego granicami. W tym celu: 28.2/19, — _ działki 2/26, 2/19, 9/25 obręb 028 objąć strefą 226101_100 planistyczną SN strefa zieleni i rekreacji lub 28.9/25, strefą SO otwartą, 226101_100 — _ działki 336/4 i 336/1 obręb 029 objąć strefą 29.336/4, planistyczną SN strefa zieleni i rekreacji z 226101_100 dopuszczeniem profilu dodatkowego 29.336/1, obejmującego teren zieleni naturalnej, teren lasu, teren ogrodów działkowych lub strefą SO otwartą. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby w strefie oznaczonej w planie ochrony Miasto załącznika- X nie TPK BM_VII_2 wyłączyć formy zagospodarowania Gdańsk dane przekształcające przedpola ekspozycji oraz widok na przestrzenne ich zakończenia z punktów i ciągów widokowych. — strefa BM_VII_2 Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby wyznaczenie stref planistycznych Miasto załącznika- nie zapewniło brak nowych obiektów budowlanych, a Gdańsk dane także urządzeń i instalacji mogących tworzyć 11 przestrzenne dominanty krajobrazowe w strefie 100 m od cieków i — strefa zbiorników wodnych. Profil funkcjonalny wyznaczonej BK II strefy planistycznej powinien zapewniać możliwość przeznaczenia na teren zieleni naturalnej, teren wód, Strona 4 z 7 , , „2EG ze SE 07 aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” terenu   Plan ogólny-  Teren Miasta D tak Przeznaczając pod strefy planistyczne z Miasto Gdańska X nie przeznaczeniem pod zabudowę tereny w otulinie TPK Gdańsk poza oraz poza otuliną, a w granicach Miasta Gdańska, granicami należy przemyśleć i uwzględnić w planie ogólnym TPK obciążenie ruchem komunikacyjnym wynikającym z powstania zabudowy, aby nie dopuścić konieczności późniejszego projektowania nowych dróg kołowych oraz związanej z nimi infrastruktury technicznej na terenach leśnych Parku. Plan ogólny-  226101_1.00 tak W celu zachowania walorów krajobrazowych Doliny 13 Miasto 12.589  nie Zielonej, której część znajduje się na terenie TPK oraz Gdańsk Doliny Samborowo działkę nr 589 obręb 012 objąć strefą planistyczną SO strefa otwarta Plan ogólny-  226101_1.00 X tak W celu zachowania walorów krajobrazowych Doliny Miasto 12.584/4 mi = Zielonej, której część znajduje się na terenie TPK, 14 Gdańsk działkę nr 584/4 obręb 012 objąć strefą planistyczną SO strefa otwarta z dopuszczeniem profilu funkcjonalnego dodatkowego na teren zieleni urządzonej Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby zachować łąki, układy zieleni śródpolnej, Miasto załącznika- X nie torfowiska i oczka wodne w obrębie stref określonych Gdańsk dane w planie ochrony TPK jako BK_II_1 i BK_II_2 — przestrzenne wniosek uwzględnić poprzez: — strefy — wyznaczenie w obrębie tych stref - stref otwartych 15 BK_II_1i (SO) BK_II_2 lub — zapewnienie, aby profil funkcjonalny wyznaczonej strefy zapewniał możliwość zachowania łąk, układów zieleni śródpolnej, torfowisk i oczek wodnych np. przeznaczenie na teren zieleni naturalnej, teren wód. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby strefę określoną w planie ochrony TPK Miasto załącznika- nie jako C_I wyłączyć spod lokalizacji nowej zabudowy — Gdańsk dane nie planować stref planistycznych dopuszczających 16 przestrzenne zabudowę na działkach bez istniejącej zabudowy. — strefa C_ Profil funkcjonalny strefy planistycznej powinien zapewniać możliwość przeznaczenia na teren zieleni naturalnej, teren wód, teren lasu lub teren rolnictwa z zakazem zabudowy. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby strefę określoną w planie ochrony TPK Miasto załącznika- nie jako C_II_1 i C_II_2 wyłączyć spod lokalizacji Gdańsk dane zabudowy — nie planować stref planistycznych 17 przestrzenne dopuszczających zabudowę tj. wyznaczyć strefy — strefy planistyczne SO strefa otwarta. C_II_1i Cc_II_2 Plan ogólny- wg CE tak Wnoszę, aby w obrębie strefy określonej w planie Miasto załącznika- X nie ochrony TPK jako C_III_1 poza terenami wskazanymi Gdańsk dane w poz. 1 wniosków (bo tam na terenach leśnych TPK przestrzenne sugeruje się strefę SO) wyznaczyć strefy planistyczne — strefy umożliwiające ograniczenie wysokości nowo C_III_1 sytuowanych budowli i budynków do  sokości obiektów sąsiadujących. Plan ogólny- wg CI tak Wnoszę, aby uwzględnić w planie ogólnym warunki do 19 Miasto załącznika- Gie odtworzenia łączności ekologicznej dla fauny Gdańsk dane południowej enklawy Parku poprzez ograniczenie przestrzenne zabudowy, jej intensywności oraz wysokości, a także Strona 5 z 7  8 7.2.1. Nazwa 12.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść5) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” - otulina TPK rozwój obszarów zieleni wysokiej umożliwiających w przyszłości odtworzenie tych powiązań w obrębie otuliny TPK. Wniosek uwzględnić poprzez: - _ analizę możliwości przeznaczenia terenów mogących pełnić funkcję zieleni ekologiczno- łącznikowej w obrębie otuliny TPK i uwzględnienie wniosków z tej analizy w części informacyjnej tj. uzasadnieniu do planu ogólnego (w formie tekstowej i graficznej) oraz — _ dobór odpowiednich profili stref planistycznych stwarzających możliwość wprowadzenia w później tworzonych miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego przeznaczeń terenu pełniących funkcję korytarzy ekologicznych tj. teren rolnictwa z zakazem zabudowy, teren zieleni naturalnej, teren zieleni urządzonej, teren lasu i teren wód. 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)5) Plan ogólny- wg  tak Strefa 40 - 10 60 - Miasto Gdańsk załącznika- wielofunkcyjna z zabudowa zabudowa dane X nie zabudową jednorodzinna jednorodzinna mieszkaniowa 60- zabudowa 40- zabudowa przestrzenne jednorodzinną  jednorodzinna jednorodzinna — strefy (SJ), z terenem z terenem BM_VI_1-4 usług usług poza strefą BK_IV 1 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ KM Wyrażam zgodę 2 Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI 2 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 211 1)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. l Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. Pd _ (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. Strona 6 z 7 % — _ dane przestrzenne dla stref do których odniesiono się w formularzu złożonych wniosków — zestaw danych o nazwie strefy_PO_TPK- format *shp. M _ (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.) — _ dane przestrzenne dla wszystkich stref zawartych w planie ochrony TPK — zestaw danych o nazwie strefy_PO_TPK- format *shp 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powi apierowej. Podpis: .. r. 1 Można za z 7 padku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 5) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 7) W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8 Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). % W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. Strona 7 z 7 "
+++

Z Urzędu Miasta w Gdańsku
Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
Numer referencyjny: RPW/258089/2024
Data: 2024-06-18
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańsk
2. RODZAJ PISMA
- Wniosek do projektu aktu
- Uwaga do konsultowanego projektu aktu
- Wniosek o zmianę aktu
- Wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
- Plan ogólny gminy
- Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
- Audyt krajobrazowy Biuro Rozwoju Gdańska
- Plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Data: 2024-06-20
Liczba działek lub terenów objętych wnioskiem lub uwagą: 4801
Czy objęta wnioskiem lub uwagą?
Tak
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
(Nieobowiązkowo)
Kraj: uuu aa ooo aaa aaa cca 111111, WWOJEWÓJZIWOE 2... uuu aaa aaa aaa zatarta 00
- ZE/1F- OOOO € 11 11- UODO
Ulica: aaa ri 1111112, Nr domu: ...... Nr lokalu: ......... aaa cczaeć
Miejscowość: ........- eee eu eee eaa aaa aaa aaa ace ca 0111, KOJ POCZOWYJ aa aaa aaa aaa rzece
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
(Nieobowiązkowo)
Pełnomocnik
Imię i nazwisko: ........meme «ne ma Szeski ki 4 OBAWA 5 © PWYPAY ow oaaaw m ia PaMMRM n PAAAC A AŻ HA 4 SAIGEWANE OW WA EWY A
Kraj: aaa aaa aaa aaa cca cca 01 WWOJEWÓJZIWOE 2... uuu ea aa aaa atari
Powiat: aaa aaa aaa aaa iiarii GMINAL LLL. aaa a aaa aaa aaa a aa L0
Ulica: uma ia aaa aaa aaa razi ci 11111. Nr domu: ...... Nr lokalu: ............... eee arena cnaeć
Miejscowość: .........-..-.--e eee aaa aaa aa aaa zaa ace cie e11 1 KOJ POCZŁOWYJ...-.. u ae
E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): .........-..-- eee ee eee eee
Nr tel. (nieobowiązkowo): ....... se: esse: sosnowe waze ow owo aa ARA RY EE AO AA
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? ............ ue naa naa aan aa aaa aa wata aa
7. TREŚĆ PISMA
Pomorski Zespół Parków Krajobrazowych w Słupsku, Oddział Zespołu w Gdańsku — Trójmiejski Park Krajobrazowy wnosi o uwzględnienie w pracach nad przygotowaniem planu ogólnego dla Miasta Gdańska przepisów wynikających z Uchwały Nr 143/VII/11 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 27 kwietnia 2011 r. oraz Uchwały Nr 583/XLVII/22 Sejmiku Województwa Pomorskiego z dnia 24 października 2022 r.
Szczegółowe wnioski określono w załączonych dokumentach.
...
(Możliwe są kolejne strony dokumentu)
...


