+++
title = "Szczegóły wniosku W429"
date = "2024-05-29"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w429_a371a92421db.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "U:  (A szatnie 1 o) EE st > 3Biśmó dotyczące aktu planowania przestzemmego . Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk — - Gi  2 BODZN PORE 0 Z ORER A WOKBJAODĄ CE BZ. wniosęk'dó projektu'aktu. CI 2,2: uwaga do konsyltowanego p ojektua kła 05 m 23. wniosek o zmiańę aktu” D 24, wniosek 6 sporządzenie.aktu”* (4 ROBZAJIAKIU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGOŃ ODDAC M3.1. plan ogólny gminy CI 3.2, miejscowy pian zagospodarowania przestrzennego, wtymezintegrowany plań inwestycyjny lub miejscowy pian rewitalizacji ©:8:8: uchwała ustalającarzasady. i warunki:sytuowania obiektów małej architektury, tabiio:reklarnowych i urządzeń reklattowych'oraz:ogrodzeń, ich gabaryty standardy jakościowe:oraz rodzaje materiałów budowlanych, ź jakieh miogą być wykonane U 3:4. audyt krajobrazowy 03% plan zagospodarowania przestiżeńinego województwa 4DANESKEEOAH * Iniię i nazwisko lub nezwa: WM aśka Kraj: Polska Wojęwództwo: pomorskie a. m Gdańsk Ulica: paca iwsckce MEGDMU - OE Miejscowość: Gdańsk Kod pol a i moi aadciacunieno posłada adres.e-mail): Kr żel. (NIEODOWIĄZKOWOJ:  >-s een snoozie 0 r MA Adres: skrytki 6PUAP lub'adres do doręczeń elektronicznych”: 4,1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wńioskiem lub uwagą? Dltak Bnie: ę $/AGRESPÓJRÓRESRONGENCJI SKŁADAJĄCEGO PISNOW ARE MSAND (Nieobowiążkowo) Kraj: W Powłat: Niiejscowość:Kod pocztowy: WANĘREGNOÓNIAC ŻE 3 GA RAARWARZCAA (Nieobowiązkowo) i pełnomocnik  C pełnomocnik do doręczeń Imię F NAZWISKO: wozem oni Pr Ceny waże gk ps rcon nz nA dY Kal: ..2--- możemy rm ono WEJEWÓdZEWO!.... res rnryesy rt areny poricwcy oco Ów ÓW CNA WPA OREEKE PoWIAE „owsa zana worki OW Fi i ów Gmina: massissis „SkA ORF RZE GORE YAROO KE << AO id Ni:dóU +... NE IOKOlUE mma area Email (w brzypadku gdy pełnomocnik poslada adres E-mail). 4. daw KAP PSKAY Z KÓŃWNZEŚE wad biójy Kr tet. (nieobawiążkawoj: okóńokówkiE CLT) a Wa We w w ya wdw A z Po YA: — wyskoki PUBIE Iób aras do GÓJĘGZEŃ AIEKROWEZNYCH rozne AA 74. TresćWiitszę: 6 objęśje działek nr 21 6/4k_.224%8,1256)20,4286181:217,21864,29572, ZBIZAŻŻIG obręb LEO strefę zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej lute strets Miekjewięza”), który przynależy do w/w strefy Zgodnie ż ustawą 6 ROD, jakę stały slement intrastruktuey gratn, ogrody winny być uwzględniane w'ich rozwój, a organy gin łuorzyć dó tego warunki, Objęcie włw strefą umożliwi ujawńienie ROD w mpzp, mo przełoży się na RÓD). Stabilizacja pławńa będzie sprzyjała podnoszenił standardu RÓD = yżęko fkwidacji zniechęci d6: inwestowania w działki. ROD są obszarem « wysokiej błonżżnorodnóści, ich ochrona płanistyczna realizuje prawo UE óraz: krajowe; są ważnym siemett iiłasttiktuty zielonej giinyę słażą tealizacji żadań gminy, pełniąc istoine funkcja społacztie: WSparoia, socjalnego, iiitagracji spółeczności okalnej i międzypokolentawej, aktywizacji seniorów, edukacji: ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybut życia. 7.2. (Nieobowiązkowoj W.przypadku wypełńieńia, halaży uzupejnie każdą zkolutmikbeń, „„Szcżegółowe informacje dotyczące treści pisrha w odniesieniu dodziałekewidóncyjnych:   __   „euNewa   o7ze2..  zzśczytewm   TZ TOSE  (Rtu planowania  idaniyfkałor  sóbjęłypismem ATM   eridóhódych,  owitbncyiiych? : MEZEM   73. (Nieobowiązkówo) TT przypadki wypekiienie, ozigaiie każdą ż KU EEEE, Bczęgółowo informacje dotyczące działek ewidencyjnych orąz niektórych patamettów = wfiizypadku zażnaczania w pkt 2: wiłóskudo. projektu akter (pkt. 2,1) uwagldo po aktu (okEŻZ dob WOIOGKI ano aktu (pkt. 2.3) oraz w kt. 3: planu ogólnego gnilny (pkt 3.1) lub miejscowego: planu zagospodarowania: zómoNewąpaki taa  midzy  %aaNawawói vs,  738,  TARO  '  masyw  waw  ej  wygky  kpnów  Mega   miejscansgozikna 'dzieje „  obejmuje.  ernu a poem Bo oydł aaa  +  ae L$  a,  AR * Wytażamzgodj Ci Miewymżańzący a doręczanie korsspondoóji w tiriejszej spiawie. za pomocą Środków kartunikacj <sxfoniezhej i śzdinieńiisań. pkt Sistiwyzdila 18 pca 2002 ::6 e usłyg drogą elektroniczną (Dz: U. 20204: poż; 242), Dziennik Ustaw -4— Poz. 2509 zwa ggg gb ź hw ww S(OŻRODRISSKEADAJĄCEGOR (BEENOMOGNIKZUNDATABSBESTERACZE Podpis powinien być czytelny. Podpis  datę podpisu umieszcza się w przypadku składania-pisma.w-postaci papierowej. - Podpis: .., Data: M3 95. 04. 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżell Jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formułarzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. $) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. £) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. i 7 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu  zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, 4) W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane qsobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 16, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowa.  i l i i  i i  I "
+++

Tekst: 
Uwaga dotycząca aktu planowania przestrzennego.
Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk 
BODZN PORE 0 Z ORER A WOKBJAODĄ CE
Z wniosek o projektu aktu. Ci 2,2: uwaga do konsultowanego projektu kła 05.
Z wniosek o zmianę aktu. Z wniosek o sporządzenie aktu.
RODZAJE PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO ODDAC.
Plan ogólny gminy. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji.
Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z których mogą być wykonane. Audyt krajobrazowy. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa.
Imię i nazwisko lub nazwa: WM Aska. Kraj: Polska. Województwo pomorskie. Gdańsk.
Ulica: Paca Iwsckce MEGDMU - OE. Miejscowość: Gdańsk. Kod pocztowy. 
Adres: skrytka ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych.
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Tak / Nie.
Adres do korespondencji składającego pismo (Nieobowiązkowo). 
Adres zamieszkania lub siedziby pełnomocnika. Podpis powinien być czytelny. Data. Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu. Maksymalna liczba znaków w danym polu wynosi 1000.
Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach. W przypadku dołączenia załączników zawierających dane osobowe, należy je zanonimizować.


