+++
title = "Szczegóły wniosku W1196"
date = "2024-06-11"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1196.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "PISMO DOTYCZĄCE AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO  I ORGAN DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Biuro Rozwoju Ccaiska (2) URZĄD MIASTA GDAŃSK- BIURO ROZWOJU GDAŃSKA  2024 -06- 1f ul. Wały Piastowskie 24 Sak: L.dz, ELO , . OGRODY DZALKONEGO 71 SRDLEGIA 2.1 wniosek do projektu aktu Zdr REGON 007015915-35738 3 RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO 3.1 plan ogólny gminy 4 DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO PZD Zarząd Rodzinnego Ogrodu Działkowego im. 1000 — Lecia w Gdańsku  Kraj — Polska Województwo — pomorskie i  powiat — gdański gmina - Gdańsk ; ulica — Kaczeńce nr 6 kod pocztowy — 80 — 612  E — mail ogrodtysiaclecia(Qwp.pl  4.1 Czy składający jest właścicielem, użytkownikiem wieczystym nieruchomości  objętej wnioskiem lub uwagą? TAK 5 ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO  PZD Zarząd Rodzinnego Ogrodu Działkowego im 1000 — Lecia w Gdańsku  ul. Kaczeńce 6 80-612 Gdańsk 6. Nie dotyczy 7 TREŚĆ PISMA: Wnosimy o objęcie działek 40/7; 16; 13:14; 4/7; 3/2 o nr obrębu 250; 254 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren ROD im.1000 — Lecia, który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą, umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 230 rodzin działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp, groziłoby jego likwidacją ( art 19 ust.2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko  likwidacji zniechęci do inwestowania w działki ( wodociąg). Taka ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE, oraz krajowe, są ważnym elementem  infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne, wsparcia socjalnego społeczności lokalnej  i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, propagowaniu zdrowego trybu życia. 8 OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ 8.1 WYRAŻAM ZGODĘ 9 PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO I DATA PODPISU Podpis składającego wniosek NON PRNNNNOCZZZNZZZZNZNNENECENNNNNNNNNNA "
+++

Pismo dotyczące wniosku o objęcie działek strefą zieleni i rekreacji w Rodzinnym Ogrodzie Działkowym im. 1000-lecia w Gdańsku, składane jest przez Zarząd ROD. Wniosek ten jest zgodny z ustawą o ROD, która nakłada obowiązek uwzględnienia ogrodów działkowych w rozwoju miast. Objęcie terenu strefą ma na celu zapobieżenie ewentualnej likwidacji ogrodu, a także sprzyja podnoszeniu standardu życia w ROD poprzez zakaz inwestowania w działki inną infrastrukturę. Takie działania są zgodne z przepisami UE i krajowymi, wspierają rozwój społeczności lokalnej oraz aktywizację seniorów i edukację ekologiczną dzieci. W oświadczeniu zezwalam na korespondencję elektroniczną.


