+++
title = "Szczegóły wniosku W3040"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3040.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Gdańsk Ą 44 Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennegą 7 Fozwow. 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO 2024 -06- 13  Nażw ząd Minsla 1115 2. RODZAJ PISMA” LeMkCp GOA 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PR ZESTRZENNEGO MNA PB) (AR LLLM, M Kadr. ja yiy AIR I , Jk Ia JL Br = 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO* o  o'. rei U BODOWĄZ KONT uro Krylki 4 ' (ro%  i r » i r ł m ś . 4 . 4 4  - . - 5, ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” MiCó Nr domu Nr lQka 6, DANE PEŁNOMOCNIKA” da  Nieobowaązkowo  TD pełromocn ' pełnomocnik do doręczeń imię  nazwisko ę E-mat (w przypadku gdy pelnomocnim posiada adres q-mail) '' A Nr tel (nieabowiązkowo) Ares skrytki 6PUAP lub adres do doręczeń elektronicznych'!  71 Treść Wnoszę o objęcie działex nr 05/14 1 95/13 ooręb 3 strefą zielem i rakreacy (teren ogrodów działkowych Jest to teren Radznnega Ogrodu Dzańkowego „Przystań (ROD). który przynałeży do w/w stre*y. Zgodne z ustawą o ROD Dz. U 2014 poz. 40. jako stały element infrastruktury gmin. ogrody winny być uwzględniane w ch rozwoju, a organy gru tworzyć do lego warunki. Ołyęce wiw stetą umo?lna ujawnieńie ROD w mpzp. co przełoży się na prawa wielu rodzin - dzałkowców Objęcę strefą zakażuac» , 'era ROD w mpzp grozdoby jego Kkwidacą (al 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna bęczie sprzyjała podrośzeniu standardu RQOO - ryzyko bkwidacy zniechęca do inwestowania w działki ROD są obszarem o wysckiej bioróżnorodności, «ch ochroną plan'styczna reażzuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym element mfrastruktury zelonej gminy, służą realizacji zadań gminy pełniąc mtotne tunkcje społaczne wsparcia socjalnego, ntegracji społoczności lokałnej I międzypoxołeniowej. aktywizacji samorów, odukacji ekologicznej dzieci. promecy zdrowego trybu życa wyrażony w takch programach muasta Gdańsk sa: Zielone Miasto I Gdańsk oraz Program Ochrony Zdrowia Psychicznego meszkańców Gdańska 12. (Neobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, nalezy uzupełńć kazdą z kolumn tabe* Szczegółowe nformacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych SE  721 Nazwa setuparowania  722,  723 Czytetee otyęty pismem  774 Też” Poz0Abr Zew kóentyfkadot dzo lub  obejmuje cwość ip  draink dpalk: tab dzałak ewkdancyjcych waażeńncyjnych  SEEM UWIEZEREKA 2 o 7.3. (Nreobowiązkowo) W przybajku wypełnienia, naieży uzupełnić każdą z kołumn tabeli. Szczepółowe miormacja dotycząca dzialek ewxdencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu aktu (pkt 2 1). uwagi do konsultowanego projestu aktu (pat 2 2) lub wniosku o zmianę aktu (pkl 23) oraz w pki 3: planu ogólnego gminy (pkt 31) lub miejscowego planu zagospodarowańa przestrzennego. w tym ziniegrowanago panu inwestycyjnego lub mojscowego pasu rewtal zacji (pkt 3 2) Strona 2 z 3 nAfryeOc90/99cp/dMZ 'A1 Narwa paru 132  133 Gry i= Narwa vb 35  36 73? ojólego gury kżantyśk ało teren obręty katwy ktkgy KAkakyrfa ry fisas nara ktnitnawy ub szikcyg  fisefwa przeznaczena udzaj WYSOKOŚĆ udzie męjecawego Panu Ur qiak  dbójmuge Iererw (abo powarzchru zakbuowy 1 Dowierpohyi Ń rażztńfódwrowinia  ewtjeńcyinych całość dr a ULUDIEFA taleodrwy  tiwofoqjczae h preslraeńońejo ubooczimew  syg klsty czynnej '*,  esijencyjych IĘLNACIETA n taraciu(' ——na e —— k « m RZ * . >  1  OE = PSZENNE NOZE EE O TF ER OT 'A moze 4 8. DCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  I Wyrażam zgodę 2 Nie wyrażam zgody na doręczane korespondamicj w mniejszej spłaowie za pomocą brodków komunikace alaktroniczne w  tozufreenńw art 2 pkt $ ustawy z dnia 18 spca 2002 r o świadczeniu Usług drogą elektroniczną (Dz U 2 2020: poz. 344), 9. ZAŁĄCZNIKI ! Polnomocn=iw) do reprażtńiowai=a seiadającezć psmo ko panumocnitwo do daręczeń rgodn= 'z uśliwą ? dów TE istopada Z006 r o cęłace skańtówij Dz U z 2023 r po 2119) — jozeń skladnyęcy Dom dzia prłGr PONETGESKA ..J Patłeeidreńa ulszczęna oętaty skaibowej Gd paireanocnichwa - jnpmi ożówiążek ujmytLrur2 Inkej opAiy wynika 7 salda I dna 16 iżcpwda 2006 I o opęace skarbowe: fY 0 (Nmobowąrkowo) Oxrańlane granic terenu w fame graficznej w przypadki wstararia tereńu ObjstegO par' MO cCzężC drinki ewmóeocyjne, wb działek» ewdercyrych   (Wieobowigzkowój Inne załączniki - w perrypacku zarmaczętwa poau raeży podac rnarwy zamąznków' 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis pow — uę w przypadku sałająniaą pna w OOWACI piapserowwę £ 4 , ' p Podps Data UĄ UE sez tu Użytkownik dzaśki w ROD 'Przystań' w Gdańsku Można raznaciyć wsl Miz zedro poe. W ramach edsago Dema IFożna wyufać tyki la akty, w rzyDZeku klósych piaro będze aytylsow 60 tego samego organu wikazanngo w pal 1 W przypadku goóy Waść wrosku kb owiiji zwaz ana jesl z dokumertem prmiątacym e aktem płanowańa przewsreńnnejo (re sporządzane m toż piucecowej a akiu, w ramach sydlęgcznej oce oddziaływańia na śócdowińko rogiogy oddigłyaanik nu środowisio, nalaży w pki 3 wybrać rodzaj astu płanzwania przestzennega stórngo tan dniuwnesą dolyczy. A Czym worowaczć treść wnosku ub uwawji w DAt 7 1 lub 7 2 ' ba dotyczy plane zegukpoet kowania to retńiceroweju wojewódziwa ó * toę dotyczy planu zagpspożarowania przasUTewngo wywańdztaa : zudylu «rodu azTawzo ŚW pat £ należy oódać adres zamieszania albo siedziby skłaciyącejo piemo W pizysadku wycołimnia pet 5 pódąe ek adrea da kuwspondencji sziodającego pamo, adali jast mny niż sareń podany w pkt 4 vV przyondku wysetrinnia pal 6 podąe tę odeea zamesrkania abo siednby połnomocnka 'V przypadku wigkszej Btrzhy sakadających name iub pełnomccniów dane kcoigjnych salada ących pisma lub pemomgeników dodaja sę w sorratarry albo zameigs7c72 na Gęodtych sirorec:  dołącza do kemyte'za *qdrea tarylki ePUAP lub aseń ilo tocęczeń ewatronkczmych wskizuje siĘ w przypadku wyrarónia rgody na óczęczania korespóruie+« ra pomocą środeów kunucseacji searoncznej. z zasrzeżeniom przypadków. w klórych ogan, zjó%%6 z Prepaami ustowy £ dna 10 tsiopeós 2020 r. o doręczewach ałekteowucznych (Dz U r 2023r pór 285 zpdłn zt). mw obówacek UGięczeNia KOTESDONIENCI A adres 0 doręcze* aakinancznych K Mossynaha tczbe znaków w pał 7  wysou 1000. nalsmab w rrypódku pał 7 24. wądość li odóow ug dó pujedyicrego warmia W przypadau potrzebny dodafkowego utasaśdńenia, klóre wytracza poza wskarany kr Znaków UIAA ZAN%CA/CZA KĘ FIA tsobeych stronach  dołącza do kwmutarza. *V pzypachy większe IZby wiezy w pkt 7 74, kokye wieze Jodaje SĘ w femutscz. abo zamieszcza na canbrych stirańnach i Gołgcza da formnóarza * W przypadku zarnaczenia poa rea” wibażańma wiuny otęgiegu panem jako crąśi dzetk, eaklencyjnoj lub dzałca emrdencyjnyc?  mażra dodać rakączih i caseńleniem gramę beręnu « forme grufńczrej ' Podaje się nazwę lb syrmDoi klasy PTerracZENa targnu zzodne ze sdardwiawm okreżiowymi w przepisach wykONAWCZYCH Wydaryc” na podatawio AM 16 UM 2 uwikwy £ da 7! marca 2000 » o plarowańu i ragosowdarowaoa fezesyezeniyn (Do Lr r 20731 poż 977 rlób zm) * W otrypagku śesęczenia do pimma załączników zamtorających dańe osobowe. mów nz wymenoneę w pkt, 556 zwączek te raerę zunonmzować 4 ukryć daw G60bówe 2 ŻA $troma 3 : 3 ZWP/4266/062024/JKK U "
+++

Gdańsk, 13 czerwca 2024 roku

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego nr 7 Fozwow.

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO:
Narodowy Minister Spraw Lokalnych

2. RODZAJ PISMA: Urzędowe

3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO:
MPZP (AR LLLM)

4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO:
Imię i nazwisko: Bartosz Konturo
Adres: Krylki 4

5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO:
MiCó, Nr domu, Nr lokalu

6. DANE PEŁNOMOCNIKA:
Nieobowiązkowo
Pełnomocnik do doręczeń:
Imię, Nazwisko
E-mail (w przypadku posiadania adresu e-mail przez pełnomocnika)
Nr tel. (nieobowiązkowo)
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych

Treść:
Wnoszę o objęcie działek nr 05/14 i 95/13 obszarem 3 - strefą zieleni i rekreacji (teren ogrodów działkowych). Jest to teren Radzinnego Ogrodu Działkowego „Przystań” (ROD), który przynależy do ww. strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w procesie rozwoju, a organy gminy tworzyć do tego warunki. Objęcie strefą zapisów dotyczących ROD w MPZP przyczyni się do praw wielu rodzin - działkowców. Strefa zakaźna ROD w MPZP groziłaby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podniesieniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęca do inwestowania w działki. ROD są obszarem o dużej różnorodności biologicznej, a ich ochrona roślinna jest zgodna z prawem UE oraz krajowym. Stanowią ważny element infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy pełniąc istotne funkcje społeczne wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji samorządów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia wyrażonego w takich programach miasta Gdańsk jak Zielone Miasto i Gdańsk oraz Program Ochrony Zdrowia Psychicznego mieszkańców Gdańska.

… (kontynuacja na stronie 2)


