+++
title = "Szczegóły wniosku W929"
date = "2024-06-07"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w929.pdf"
tags = ["obręb: 0170", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "3 ui nówaiej okuć ?  'Ch Pismo dotyczące aktu planowania:przestrzennego- o 1. ORGAN; DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO +  %% faspa Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk - Bluro ROZWOJU Gdańska mmm SKL dZOGR V IPŁAA/AĄ M 2.1. wniosek dó projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” D 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o sporządzenie: aktu”* -3. RODZAJ/AKTU. PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” 000 000 23.1. plan ogólny gminy - 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 0.3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki'sytuowania obiektów małej architektury, tablic'reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe'oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane CI 3:4. audyt krajobrazowy LI 3.5, plań:zagospodarówania przestrzennego województwa 4 DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO? yo ono pbjętej 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGOPISMOŚ. ©5008 000 (Nieobowiązkowo) 6: DANEREENOMOGNIKASG 560000000 A BGC ARA O (Nieobowiązkowo) Li penomóchik  C.pełnomocnik dó doręczeń KGlę  UBZWISKO wiza oś Azow ZĘ O di Ee ryc Klą) ..--- amyanapnarnano ren sawoiwczeram NEJÓWOJZEWOŃ... moesz waż EE 0 urzę Oi wie DYW O EZ BPW 0 AMT POWIE ooawoacowin śrwzo wadi ia nów Loty teać GMB! ow A AAA RAE EE GAY O POETA ORCŻĘ ze zoże gia wozi rez orc tato paka rm NOBÓDBE 2x NE ORA wo azaoanwi Y 0 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń m TEEN RZ PZ ORW. 7.4. Treść 'Wnoszę 6 objęcie działek nr 2 16/4._.221/5,1255/29,1255181:217,218/4,295/2, 28/24,22118 obręb 170 strefą zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej luty strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD „Wzgórze Mickiewicza”), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą 6 ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa_127 rodzin działkowców oraz liczną społeczność lokalną. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mipzp groziłoby jego likwidacją (ar. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu RÓD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem © wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona płanistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element mfrastruktury zielonej gminy; służą tealizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji spółeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowa) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą. z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści piśma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: „BE = 3) 7. aktu planowania identyfikator objęty pismem Lp:  przestrzennego działki lub. obejmuje całość. działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych”? U NNN MM KOME KOOEEEENK 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z. kolumn tabeli.. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zażnaczenia w pkt 2: wniosku-do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt2.2) lub wniosku o-zmianę aktu (pkt-.2.3) oraz w: pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1): lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewiializacji (pkt 3.2): 7.34. Nazwa planu, 73.2. 733.Czy  7:3.4.Nazwalub   T:35. FAB TAT: ©ególnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział WYSOKOŚĆ: - udzieł. miejscowego planu «działek obejmuje, terenu (alba powierzchni  zabudowy m  powierzchni kg zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % „biologicznie : przestrzennego lub działek symbole klasy: czynnej (%e ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)? 8: OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEŃ 000000000 k _ Wyrażam zgodę Zi  Niewyjażam zgody : na doręczanie korespondencji w niniejszej: sprawie:za pomocą Środków komunikacji elektionicznej w rozumiieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dniia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz: U. z 20204: poz; 344). Dziennik Ustaw -4— Poz. 2509 Z pm CRA M IE 2 EZ OAAUJ. Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Podpis: M. Data: 1582007... v Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w.toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa.  *) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych.  5) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 7) W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. ») Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych  na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 8) W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego:
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk
Biuro Rozwoju Gdańska
2.1. wniosek o projekt aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
6. DANE PEŁNOMOCNIKA (nieobowiązkowo)
Pełnomocnik do doręczeń
Imię, nazwisko, wiza, oś Azow ZE O di Ee
7. TREŚĆ
Wnoszę o objęcie działek nr 2 16/4, 221/5, 1255/29, 1255/181, 217, 218/4, 295/2, 28/24, 221/8 obręb 170 strefą zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej oraz strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD „Wzgórze Mickiewicza”), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody winny być uwzględniane w rozwoju i organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa rodzin działkowców oraz liczną społeczność lokalną. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (ar. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę/Niewyrażam zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej.
Podpis: M. Data: 15/8/2007



