+++
title = "Szczegóły wniosku W2474"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2474.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Biuro Rozwoju Gdańska  wy pian zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub MIEJ 1 Imi Kraj Pow Ulica IUD wi Mix LA , Powi GIT 7. TREŚĆ PISMA p ( <tory przynależy do w/w strefy. Zgodnie ; in, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, i 'M lą ' wi ujawnienie ROD w mpzp. co ł 1 iean gminy, pelniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia 7 'kowo VY przypadku wypełnienia należy uzupełnić każda z kołumn tabeli 3 -_ „Blormacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:  Nazwa , 7.2.2  723 Czy teren 724 Treść?! osa  tu planowanie Identyfikator   objętypismem   Lt i PANEGO dzieki lub obejmuje całość   działek działki lub działek j 7.3 wemowazkowo) W przypadku wypsłtnieria, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli Szczegółowe U /Czące Gziałek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wnit gk! ojekie aktu pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę al / bie w pkt 3 planu ogólnego aminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania : świedlowenege planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): ? ; j ntyfikaton iere' ow0jEly nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna Minimalny  cialki lity PIsMEenN przeznaczefma udział wysokość  udział  jp pr' tlriałęk tbejmuje terenu (albo powierzchw  zabudowy (m  powierzchni  LSI ewidencyjnych telłość działki gyrmbol lub  zabudowy %  biologiczne  Heej! ub działek symbole klasy czynnej %  ewidencyjnych przeznaczenia    i   i      !  6. oWIAJCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ vVyrazam zgode Nie wyrażam zgody m resnofiencji w 'nieiszej sprewie za pornocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu ar' w zina 18 lwca 2002 r o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020r. poz. 344). ' kiwo GO teprezemowara ssładałacege pistnu lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawa z dnia 16 tistopada ACH ainowej (Dz U 2 ZOZU r poz ć111)j — jazeli składający pismo działa przez pełnomocnika. wiemie ie ulszczera opłaty skarbowej od pełnomacnictwa — jezeli obowiązek urszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia ri! LET LILA  (MKACIE SKArdoOwe; oWsamiafkowa Alesienie grania ierenu w farmie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części . swdencynej lub działek ewidencyjnych U zków  załączniki < w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” U 19/5 SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) ! DATA PODPISU Poor ' ' zyka roc date podpisu umieszcza stę w przypadku składania pisma w postaci papierowej "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
Odpowiadając na zagospodarowanie przestrzenne, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub MIEJ 1 Imię Kraj Powiat Ulica IUD wi Mix LA, Powiat GIT. TREŚĆ PISMA: Nieruchomość przynależy do wyżej wymienionej strefy. Zgodnie z tym ogrody powinny być uwzględnione w ich rozwoju, a także w ujawnieniu ROD w Miejscowym Planie Zagospodarowania Przestrzennego, co dla gminy pełni istotne funkcje społeczne: wsparcia. W przypadku wypełnienia należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: Nazwa, Czy teren, Treść osadzenia, planowanie Identyfikator, objętość, wymiar lub obejmuje całość działek albo ich części. W przypadku wypełnienia należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli Szczegółowe dotyczące Działek Ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku o projekt (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę w planie ogólnym gminy (pkt 3.1) lub miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego i planie inwestycyjnym lub miejscowym planie rewitalizacji (pkt 3.2): Identyfikator, nazwa klasy, Maksymalny udział procentowy przeznaczenia, udział procentowy zabudowy, Minimalna powierzchnia działki, Maksymalna wysokość zabudowy, Minimalna powierzchnia biologiczna działek ewidencyjnych, symbole klasy aktywne %. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ: Wyrażam zgodę/Nie wyrażam zgody na otrzymywanie korespondencji w sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. O pełnomocniku składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada. Jeśli obowiązuje opłata skarbowa od pełnomocnictwa - jeśli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z przepisów ustawy. A także załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU: Podpisujący w razie składania pisma w formie papierowej.


