+++
title = "Szczegóły wniosku W415"
date = "2024-05-29"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w415_21fb9bcc6dc3.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "'. e UM w Gdansku U U ('8 I (IJ ę Pism: ZŁA LR ,  'OWANIABIZESRZADOSNY, Data: 2024-05-27 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO s -N697 Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska SBU U 2. RODZAJ PISMA” PES RSA CR) XJ 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) Z 2.3. wniosek o zmianę aktu” Z 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” M4 -M5- 7 9 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” EDEN J-o ou, X 3.1. plan ogólny gminy Podpis Z 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane Z 3.4. audyt krajobrazowy 27 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO Imię i nazwisko lub KM Kraj. POLSKA...................... Województwo: POMORSKIE.... Powiąt Ń RE REJA Gmrs E-mail (w przypadku g ł dSRPEAGA Nr tel. (nieobowiązkow SŁAWA GEY GAG EG G GSEA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ............... eee eee aa asa a ay ai aaa ananasa are wiare sia 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? X tak 2 nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? (Nieobowiązkowo) j.w Kl: naccacniuizawiinaci away: WWOJEWÓJZIWO: ao Ta z YE OO EA Wda PÓWiał was ow wiki OG Wici BMIŃSĆ SE ES WW O GOA PORE A OO ÓW UIGZ: „aocowa cacka A O GG a NEAOOUE osa NP IOKAO aa EGP HC MiejscoWOŚĆ. yw SSG GO AO SLE NOA DOCZIOWY u O TG SOG 6. DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo) 2 pełnomocnik LC pełnomocnik do doręczeń KMMIĘJ ((AZWISKO Gz GG EO ERP KEEGAN WIEC AKTA. serio z obie ai z c m WMOLEWORZÓWO! moriar EO OEG ÓW WA AT ARONA PÓWISC wasawaiacwanwawaiini wawa OSR ae EWA OO AAAA UICSE amas woioo EE OREW EEEE EE AE EEE NK OPAK oo NTIDKAIUE oo i O ON OE AA NIGSCOWOŃE ao GG Ga acc NOA DOCEOÓW GAGA GEE E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ........................--uusa ua a awa aaa aa aaa rania zaa ani ssać Nrtel. (NISODOWIĘZKOWOŃ wacka GA GG OGG KGK Gia EE EWKA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych? ............-..uee.a. use asae ss ea aaa ona aan aaa aaaaaaaaa ananas taa 7. TREŚĆ PISMA 7.1. Treść A h Wnoszę aby teren 001-33 nr planu 0823 obręb 0056 mógł być obsługiwany przez dojazd od ulicy Trubadurów tj. z terenu 011-83. Wnoszę o wpisanie aby w planach ogólnych i w konsekwencji w planie MPZP była możliwość dojazdu do działek nr: 237/2, 236/2, 232/3 od ul. Trubadurów/ Nowej Hallera a nie tylko jak dotychczas dojazd do działki nr: 237/2 Jestem właścicielem działki nr 232/3 obręb ewidencyjny nr 0056 teren 001-33 nr planu 0823. Złożyłem wniosek o wykup od Gminy Miasta Gdańska działki miejskiej nr 236/2, która stanowiłaby drogę dojazdową do mojej działki a przez to poprawiła jej funkcjonalność. Dojazd od ulicy Trubadurów poprawia warunki zagospodarowania i korzystania z mojej działki 232/3, która jest działką przyległą. Wprawdzie moja działka 232/3 posiada dostęp do drogi publicznej przez działkę 232/1 do ul. Hallera, jednak jest to wąski dojazd wychodzący bezpośrednio na niebezpieczne przejście dla pieszych na dwupasmowej, zakorkowanej al. Hallera i intensywnie uczęszczaną ścieżkę rowerową. Działka 232/3 jest w MPZP przeznaczona na cele usługowe, prowadzę na niej działalność gospodarcza pod firmą K2 Mariusz Giesek, która jest drukarnią projektów i dystrybutorem oraz serwisem maszyn kserograficznych, skanerów i drukarek. Zatrudniam 20 pracowników. Pracownicy, klienci, kontrahenci oraz dostawcy w szczególności służby komunalne mają bardzo utrudniony dojazd do mojej firmy. Klienci firmy wjeżdżając i wyjeżdżając z ulicy Hallera stanowią zagrożenie dla pędzących, w coraz większej ilości, rowerów. Bardzo dużym problemem logistycznym jest wywóz śmieci. Niestety WUiA nie może wydać pozytywnego uzgodnienia bo w MPZP jest wpisane: „miejsce dojazdu do działki nr 237/2', dlatego wnoszę o uwzględnienie też dojazdu do mojej działki i do działki miejskiej stanowiącej do niej drogę dojazdową, czyli dopisanie jeszcze dwóch działek nr: 236/2, 232/3. Nowa Hallera może powstać za 10 lub 15 lat albo wcale, a my już teraz potrzebujemy dojazdu do działki 232/3 przez działkę 236/2 od ul. Trubadurów. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: Hodk-AE- INN aktu planowania identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” Plan ogólny  226101_1.00 X tak Działka miejska ogólnodostępna +  miasta 56.236/2 LI nie Wniosek o wpisanie dostępności drogowej do tej Gdańska  działki - wjazd z terenu 011-83 od ul. Trubadurów i Nowej Hallera Plan ogólny 226101 1.00 © tak Działka prywatna wnioskodawcy Mariusza Gieska miasta 56 232 13 D nie Wniosek o wpisanie dostępności drogowej do tej Gdańska  działki wjazd z terenu 011-83 od ul. Trubadurów i  7.2.1 Nazwa  7.2.2  7.23.Czyteren  724 Treść 0,0  aktu planowania  Identyfikator objęty pismem   Lp przestrzennego działki lub  obejmuje całość  działek . działki lub działek   ewidencyjnych ewidencyjnych” z Nowej Hallera  7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):  7.3.1. Nazwa  7.3.2  7.33.Czy  7.3.4. Nazwalub  735  7.36  7.3.7 planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub  działki lub  pismem przeznaczenia udział wysokość  udział  miejscowego  działek  obejmuje terenu (albo powierzchni  zabudowy m  powierzchni Lp.  planu  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy %   biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego   ewidencyjnych przeznaczenia   7) terenu)”)   =    WEAK Aa LJ tak zniazydi „isa ER EET Oz ET acz TTWnZIiŃEnG  APE  LL nie    8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ > Wyrażam zgodę 2 Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI D Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika Z) Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Z  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych Z  (Nieobowiązkowo) Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej o a Data: 23.05.2024 r +, » Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 9 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4, W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. %' W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. D Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn, zm.). %'W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

ZŁA LR, UWAGA DO PREZYDENTA MIASTA GDAŃSKA

Data: 2024-05-27

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO – N697
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
2. RODZAJ PISMA: wniosek do projektu aktu; wniosek o zmianę aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
- plan ogólny gminy
- miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego
- uchwała ustalająca zasady sytuowania obiektów architektonicznych
- audyt krajobrazowy
- plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO:
Imię i nazwisko: brak informacji
Kraj: POLSKA
Województwo: POMORSKIE
E-mail: brak informacji
Nr tel.: brak informacji
Adres do korespondencji: brak informacji
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO: brak informacji
6. DANE PEŁNOMOCNIKA: brak informacji
E-mail: brak informacji
Nr tel.: brak informacji
7. TREŚĆ PISMA
Wnoszę o możliwość dojazdu do mojej działki nr 232/3 od ul. Trubadurów dla poprawy funkcjonalności działki. Obecny dojazd przez ul. Hallera jest utrudniony dla pracowników i klientów firmy. Proszę o uwzględnienie poprawek w planie ogólnym i miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego.
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej.
9. ZAŁĄCZNIKI: Pełnomocnictwo, potwierdzenie opłaty skarbowej, określenie granic terenu (opcjonalnie).
10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO I DATA PODPISU
Data: 23.05.2024 r

Możliwe jest dołączenie załączników z odniesieniem do działek ewidencyjnych w planach zagospodarowania przestrzennego.


