+++
title = "Szczegóły wniosku W477"
date = "2024-06-03"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w477_f17e9430b1d2.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Biuro Rozwoju Gdańska  6) f * RADA DZIELNICY RUDNIKI + chwała Nr XXVII/25/2024   sekr L.dz (02% PARU i ów Dzielnicy Rudniki s z dnia 28.05.2024 roku w sprawie wniosków do planu ogólnego w części obejmującej tereny Dzielnicy Rudniki Na podstawie $ 15 ust. 1 pkt. 10 Statutu Dzielnicy Rudniki stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1175/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 r. w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Rudniki (Dz. Urz. Woj. Pom. z 2014 r. poz. 2009, zm. z 2015 r., poz. 628, poz. 684, z 2017 poz. 2036) uchwala się co następuje: $1. W związku z przygotowywaniem nowego planu ogólnego Miasta Gdańska i prowadzonymi konsultacjami społecznymi w tej sprawie, Rada Dzielnicy Rudniki wnioskuje o ujęcie w przygotowywanym dokumencie niżej wymienionych terenów wraz z wskazanym przeznaczeniem. 1. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby teren byłej giełdy warzywno-owocowej przy ulicy Rzęsnej został przeznaczony pod zabudowę mieszkaniowo-usługową. i a. Identyfikatory działek: 226101_1.0116.25/13; 226101_1.0116.24/3; 226101_1.0116.25/15, 226101_1.0116.25/16, 226101_1.0116.25/5; 226101_1.0116.25/10; 226101_1.0116.44/2; 226101_1.0116.44/1; 226101_1.0116.43/ oraz działki sąsiadujące. b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. c. Mapa poglądowa z zaznaczonym obszarem stanowi Załącznik numer 1 do niniejszej uchwały. d. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%. e. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do czterech kondygnacji nadziemnych. 2. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w rejonie ulicy Elbląskiej i rzeki Rozwójki (od skrzyżowania z ulicą Sztutowską do wiaduktu nad torami kolejowymi) zostały przeznaczone pod zabudowę mieszkaniową jednorodzinną. a. Identyfikatory działek: 226101_1.0116.67; 226101_1.0116.73; 226101_1.0116.66/5; 226101_1.0116.66/6; 226101_1.0116.66/1; 226101_1.0116.66/3, 226101_1.0116.31/10; 226101_1.0116.31/11, 226101_1.0116.65/5; 226101_1.0116.30/3;, 226101_1.0116.65/1, 226101_1.0116.64/4; 226101_1.0116.148,  226101_1.0116.64/3;  226101_1.0116.29/2; 226101_1.0116.62/1, 226101_1.0116.64/1; 226101_1.0116.65/4; 226101_1.0116.63,  226101_1.0116.47/6; 226101_1.0116.28/2; 226101_1.0116.47/3; 226101_1.0116.46/2, 226101_1.0116.46/1; 226101_1.0116.45/1; 226101_1.0116.45/2, 226101_1.0116.26/1; 226101_1.0116.47/5; 226101_1.0116.48/2; 226101_1.0116.60/2; 226101_1.0116.59/2 oraz działki sąsiadujące. b. Wnioskowana strefa: Strefa SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną. c. Mapa poglądowa z zaznaczonym obszarem stanowi Załącznik numer 2 do niniejszej uchwały. d.  Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%. e. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do czterech kondygnacji nadziemnych. 3. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w rejonie ulicy Litewskiej zostały przeznaczone pod zabudowę mieszkaniowo-usługową. a. Identyfikatory działek: ze względu na dużą ilość działek będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 3 do niniejszej uchwały. b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną.  c. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%. d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do sześciu kondygnacji nadziemnych. 4. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w okolicy ulicy Tama Pędzichowska (ograniczone ulicami Michałki, Elbląska, Trasa Sucharskiego oraz granicami administracyjnymi Miasta) zostały przeznaczone pod zabudowę przemysłową.  a. Identyfikatory działek: ze względu na dużą ilość działek będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 4 do niniejszej uchwały. o b. Wnioskowana strefa: Strefa SP — strefa gospodarcza.  c.  Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%. d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do 13 metrów.   5. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny ulicy Tarniny, Miałki Szlak, Gdańskiego Kolejarza, Sitowie oraz Rzęsnej objąć spójną wizją rozwoju celem poprawy wizerunku i funkcjonalności użytkowania terenu, uzyskania nowego zainwestowania o wysokim standardzie oraz poprawy __- parametrów użytkowych i technicznych infrastruktury technicznej na tym obszarze.  a. ldentyfikatory działek: ze względu na dużą ilość będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 5 do niniejszej uchwały. . b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. c. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%. d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do 11 metrów. 80-716 Gdańsk Wykonanie uchwały powierza się Zarządowi Dzielnicy. tel./fax. (58) 305-34-24, $3. Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia. UZASADNIENIE Ad. 1 Teren byłej giełdy owocowo-warzywnej położony jest w „sercu” dzielnicy Rudniki. W jego pobliżu zamieszkuje większość mieszkańców dzielnicy (ulica Miałki Szlak, Rzęsna, Taminy, Gdańskiego Kolejarza). Obecnie obowiązujący miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego oraz Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego miasta Gdańska przewiduje na tym terenie strefę produkcyjno-usługową. Zdaniem Rady Dzielnicy planowanie takiego terenu zaraz obok najbardziej zurbanizowanej części dzielnicy jest absurdalne. Patrząc szerzej, obszar ten (serce  dzielnicy”) z każdej strony objęty jest dużymi barierami: od zachodu Trasą Sucharskiego, od północy i wschodu ulicą Elbląską, od południa bocznicą kolejową Lotos Kolej. Powoduje to, że logicznym i uzasadnionym jest zagospodarowanie tego terenu w zgodzie z sąsiadującymi obszarami mieszkaniowymi. Obecny pomysł wprowadzenia zabudowy przemysłowo-usługowej jest wręcz chaosem architektonicznym i urbanistycznym i powoduje powstawanie wielu konfliktów społecznych. Powszechnie wiadomym jest, że nie powinno się łączyć ze sobą tak bardzo różnych stref. Przejście od terenów mieszkaniowych do terenów przemysłowych powinno odbywać się stopniowo. Lokalizacja planowanej zabudowy przemysłowo-usługowej zaraz przy zabudowie historycznego osiedla Miałki Szlak z pewnością negatywnie wpłynie na krajobraz kulturowy tej części dzielnicy oraz może spowodować degradację tych budynków. Warto zauważyć, że przedmiotowy teren jest położony w dogodnej lokalizacji. W pobliżu znajduje się szkoła podstawowa oraz przedszkole, które cierpią na zbyt małą liczbę uczniów. W bezpośrednim sąsiedztwie położony jest plac na ulicy Gdańskiego Kolejarza, który w najbliższym czasie zostanie zrewitalizowany i odpowiednio urządzony. Ponadto, również na ulicy Gdańskiego Kolejarza, planowany jest rozwój zabudowy mieszkaniowej, co tylko potwierdza tezę, że ta okolica nadaje się na lokalizację inwestycji mieszkaniowych. Dlatego Rada Dzielnicy Rudniki wnioskuje jak powyżej. Ad. 2 Tereny położone w rejonie ulicy Elbląskiej i rzeki Rozwójki, od skrzyżowania z ulicą Sztutowską do wiaduktu nad torami kolejowymi, w większości stanowią tereny prywatne. Spływające do Rady Dzielnicy wnioski mieszkańców tego obszaru zgodnie potwierdzają, że są oni zainteresowani przede wszystkim rozwojem istniejących gospodarstw domowych oraz budową nowych. Teren ten leży w bezpośrednim sąsiedztwie ulicy Elbląskiej, jest dobrze skomunikowany i w większości niezagospodarowany. Leży w odległości 10 minut jazdy samochodem oraz 15 minut komunikacją zbiorową od Centrum Gdańska. W celu podniesienia liczby mieszkańców Rudnik, a co za tym idzie Miasta Gdańska, a także realizacji zgłaszanych przez mieszkańców postulatów przyjęcie proponowanej strefy wielofunkcyjnej z zabudową jednorodzinną jest zasadne. Ad. 3 Tereny położone w rejonie ulicy Litewskiej leżą w bezpośrednim sąsiedztwie Śródmieścia Gdańska. Oddzielone są jedynie wodami Opływu Motławy. Obecnie na większości obszaru  zlokalizowany jest lekki przemysł oraz usługi, w tym liczne punkty recyklingu metali. W ostatnim czasie po drugiej stronie Opływu zaczęto realizować inwestycję mieszkaniową. Położenie w bardzo bliskim sąsiedztwie Śródmieścia, a także w pobliżu wód rzeki Martwej Wisły od północy powoduje, że teren wydaje się być bardzo atrakcyjnym dla deweloperów mieszkaniowych, co potwierdza również przygotowana przez pracownię architektoniczną Midi propozycja zagospodarowania tego terenu. Realizacja w tym miejscu strefy wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną z pewnością ożywiłaby okolicę, a także sprowokowała powstanie niezwykle atrakcyjnego terenu, nie tylko dla hipotetycznych, nowych mieszkańców, ale również turystów. Z tego względu realizacja wniosku jest zasadna. Ad. 4 Tereny położone w okolicy ulicy Tama Pędzichowska, na obszarze ograniczonym ulicami Michałki, Elbląska, Trasa Sucharskiego oraz granicą administracyjną Miasta Gdańska w dużej części stanowią własność prywatną. Obecnie obowiązujące studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego Miasta Gdańska oraz miejscowe plany zagospodarowania przestrzennego przeznacza wiele obszarów pod działalność rolniczą. Zgodnie z uwagami od mieszkańców dzielnicy oraz wnioskami podjętymi podczas opracowywania części społecznej Masterplanu dla Żuław Gdańskich obszar objęty wnioskiem powinien zostać zagospodarowany pod zabudowę przemysłową, jak ma to już miejsce w okolicy ulicy Michałki. Ziemie rolne na przedmiotowym terenie są bardzo niskiej klasy. Nie da się ich już efektywnie wykorzystywać na działalność rolniczą. Obecnie bardzo duży areał jest kompletnie nieużywany, a mógłby być wykorzystany do rozwoju gospodarczego Miasta. Dzięki lokalizacji w tym miejscu strefy gospodarczej powstałoby wiele miejsc pracy, co pozytywnie wpłynęłoby na atrakcyjność tej części Gdańska. Ponadto tereny te są oddalone i oddzielone barierami od mieszkaniowej części dzielnicy, dzięki czemu nie wpłynie to negatywnie na mieszkańców. Mając powyższe na względzie, Rada Dzielnicy wnioskuje jak powyżej. Ad. 5 Tereny ulic Taminy, Miałki Szlak (od Tunelu imienia Grzegorza Oryszczaka do końca), Gdańskiego Kolejarza, Sitowie oraz Rzęsnej obecnie pokrywa kilka różnych miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego. Niektóre z nich wykluczają rozwój zabudowy mieszkaniowej, a niektóre przeznaczone są do rozwoju i polepszenia wizerunku dzielnicy. Aby wspomniane wcześniej „serce” dzielnicy rozwijało się spójnie, harmonijnie i równo, niezbędne jest, aby na całym jego obszarze obowiązywały spójne normy przestrzenne. Rada Dzielnicy zgadza się ze stwierdzeniem zawartym w jednym z obowiązujących miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego, że obszar ten musi zostać objęty szczególną ochroną i opieką celem poprawy wizerunku i funkcjonalności użytkowania terenu, uzyskania nowego zainwestowania o wysokim standardzie oraz poprawy parametrów użytkowych i technicznych infrastruktury technicznej na tym obszarze. Dlatego Rada Dzielnicy wnioskuje jak powyżej. < pań > 41m — © 5 a = > m ę 5 e NIE 7 O, s U 4 ULG z R CA Na NL z © p o 3 — ki 2 Ka FREWE 4, j j   j B / ( J 5 z ką je” NT” o 0) ą po Ą EJ ©  = . © ami „A! w © e ;„  DO żć l SU  Ś 4 ożf8 m  '8%   * 4 GŁag W $ 4 R2 8 ŁA Ę: ER 4 kl R. b h. 5 1 : FE  Ę Ą ;  s h 2 ! dą % 4 xą 3    -Ą m oz 3 Ś 4 SOB z 4 NO Fa 4 O O uj ; m Ł Ą ) : > 2 4 U 25 $ 1 MNE  . i p kr UM 38 38 ku 3 G3 1 ŚJ 8 rż, zi „A 8 zj :$ 38 ic8 „3 8 a . b , 'e. w e „ sł s m . . g ' 2. R Lo; , $ Z u . Ś A ' ;. w Ff s . + s = R A SR 3 *f 150  -  e” 1 Le) A SKI ; sa e 4 ! * in wa In. h Rze o ł „i U i : ; ' R 4 h Ą 1 na „ NIU i t Ą ko: LUB ! R ł „A h © ; E i ! i UA me , c j i + Ł 4 R + m Z  a t CY = Y. PUT  „ł m KOKsć A, ł i , rk = m— 4 h t j , ł st i J i t  = h 4 Ę h s z * o e eh A Pos 4 ; 4 . + n *; a %  4 , K PUJ , >  ę 4 1x eż »: H sa YE U , K NASA h Nea = a a” t U k A , A j T i ; h u h t e , h Ą h „' . al + Sza HB  a Ą i 4 ' ' EK , . ż TĘ > S R h h Ą 4 m 44 i : . ee NECSA NOZENANESSKS EE 5 Ur: PJ) ń A ! APE + ' aijii E tm. i . m A . ; M + h, A E m p m0 ap? , y E; s Ę” Ę ś > „o ę k k 1 1 kw . > . ; *  „ad m et am   3 —=—— E' R' , DZ cd % i ES ZAW *% z ” Z REZ CZ = PZ  '4 h ł LE E e one i a” Ewę Ę ein KI , t t t.7 -=ę »  ©) > .  a zd ro! AJ = „Y . ' * a F j H mame A  D : nij Lt) SKA UNERO R sz  ore e (NI 3 NE 18 - NB OWE „E N h WYL. who 2 Na, 8 SE O NM o Ea w „> p 5 Sa ód ' > . % A * Ń R s, ky U j s i y :Q ; „”  o w5 8 CZE , N . . p * * e ' h a  3 Ń j 4, m b  s 8 kkm 1 i s” f 3 ; 2/ M USE GG E K. ANM M: ' e PO 7 A By R  Ę 3% h m a pa w SZEBE  g a 0% > 0 84 5 ; - A = od a RY AM KE , $ Ą ; t ył 5 ? —Y 5 ad KŻ j Ę 3 e Eg 1% MCJRZ) 7 3  MON i = Bór we ! ję 3  ' i '=  SA A  « g CIE i z! 3 oog; LIE e SEJE e2 "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
RADA DZIELNICY RUDNIKI
chwała Nr XXVII/25/2024
sekr. L.dz (02%) PARU and ów Dzielnicy Rudniki
z dnia 28.05.2024 roku
w sprawie wniosków do planu ogólnego w części obejmującej tereny Dzielnicy Rudniki
Na podstawie $15 ust. 1 pkt. 10 Statutu Dzielnicy Rudniki stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1175/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 r. w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Rudniki (Dz. Urz. Woj. Pom. z 2014 r. poz. 2009, zm. z 2015 r., poz. 628, poz. 684, z 2017 poz. 2036) uchwala się co następuje:
1.
W związku z przygotowywaniem nowego planu ogólnego Miasta Gdańska i prowadzonymi konsultacjami społecznymi w tej sprawie, Rada Dzielnicy Rudniki wnioskuje o ujęcie w przygotowywanym dokumencie niżej wymienionych terenów wraz z wskazanym przeznaczeniem.
1. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby teren byłej giełdy warzywno-owocowej przy ulicy Rzęsnej został przeznaczony pod zabudowę mieszkaniowo-usługową.
a. Identyfikatory działek: 226101_1.0116.25/13; 226101_1.0116.24/3; 226101_1.0116.25/15, 226101_1.0116.25/16, 226101_1.0116.25/5; 226101_1.0116.25/10; 226101_1.0116.44/2; 226101_1.0116.44/1; 226101_1.0116.43/ oraz działki sąsiadujące.
b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną.
c. Mapa poglądowa z zaznaczonym obszarem stanowi Załącznik numer 1 do niniejszej uchwały.
d. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%.
e. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do czterech kondygnacji nadziemnych.
2. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w rejonie ulicy Elbląskiej i rzeki Rozwójki (od skrzyżowania z ulicą Sztutowską do wiaduktu nad torami kolejowymi) zostały przeznaczone pod zabudowę mieszkaniową jednorodzinną.
a. Identyfikatory działek: 226101_1.0116.67; 226101_1.0116.73; 226101_1.0116.66/5; 226101_1.0116.66/6; 226101_1.0116.66/1; 226101_1.0116.66/3, 226101_1.0116.31/10; 226101_1.0116.31/11, 226101_1.0116.65/5; 226101_1.0116.30/3;, 226101_1.0116.65/1, 226101_1.0116.64/4; 226101_1.0116.148, 226101_1.0116.64/3; 226101_1.0116.29/2; 226101_1.0116.62/1, 226101_1.0116.64/1; 226101_1.0116.65/4;
226101_1.0116.63, 226101_1.0116.47/6; 226101_1.0116.28/2; 226101_1.0116.47/3; 226101_1.0116.46/2, 226101_1.0116.46/1; 226101_1.0116.45/1; 226101_1.0116.45/2, 226101_1.0116.26/1; 226101_1.0116.47/5; 226101_1.0116.48/2; 226101_1.0116.60/2; 226101_1.0116.59/2 oraz działki sąsiadujące.
b. Wnioskowana strefa: Strefa SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną.
c. Mapa poglądowa z zaznaczonym obszarem stanowi Załącznik numer 2 do niniejszej uchwały.
d. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%.
e. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do czterech kondygnacji nadziemnych.
3. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w rejonie ulicy Litewskiej zostały przeznaczone pod zabudowę mieszkaniowo-usługową.
a. Identyfikatory działek: ze względu na dużą ilość działek będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 3 do niniejszej uchwały.
b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną.
c. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%.
d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do sześciu kondygnacji nadziemnych.
4. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny położone w okolicy ulicy Tama Pędzichowska (ograniczone ulicami Michałki, Elbląska, Trasa Sucharskiego oraz granicami administracyjnymi Miasta) zostały przeznaczone pod zabudowę przemysłową.
a. Identyfikatory działek: ze względu na dużą ilość działek będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 4 do niniejszej uchwały.
b. Wnioskowana strefa: Strefa SP — strefa gospodarcza.
c. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%.
d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do 13 metrów.
5. Rada Dzielnicy wnioskuje, aby tereny ulicy Tarniny, Miałki Szlak, Gdańskiego Kolejarza, Sitowie oraz Rzęsnej objąć spójną wizją rozwoju celem poprawy wizerunku i funkcjonalności użytkowania terenu, uzyskania nowego zainwestowania o wysokim standardzie oraz poprawy parametrów użytkowych i technicznych infrastruktury technicznej na tym obszarze.
a. Identyfikatory działek: ze względu na dużą ilość będących przedmiotem wniosku, obszar został wskazany w całości na mapie poglądowej, która stanowi Załącznik numer 5 do niniejszej uchwały.
b. Wnioskowana strefa: Strefa SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną.
c. Wnioskowana minimalna powierzchnia biologicznie czynna: 30%.
d. Wnioskowana maksymalna wysokość zabudowy: do 11 metrów.
80-716 Gdańsk
Wykonanie uchwały powierza się Zarządowi Dzielnicy. tel./fax. (58) 305-34-24
UZASADNIENIE
Ad. 1 Teren byłej giełdy owocowo-warzywnej położony jest w „sercu” dzielnicy Rudniki. W jego pobliżu zamieszkuje większość mieszkańców dzielnicy (ulica Miałki Szlak, Rzęsna, Taminy, Gdańskiego Kolejarza). Obecnie obowiązujący miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego oraz Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego miasta Gdańska przewiduje na tym terenie strefę produkcyjno-usługową. Zdaniem Rady Dzielnicy planowanie takiego terenu zaraz obok najbardziej zurbanizowanej części dzielnicy jest absurdalne. Patrząc szerzej, obszar ten (serce dzielnicy”) z każdej strony objęty jest dużymi barierami: od zachodu Trasą Sucharskiego, od północy i wschodu ulicą Elbląską, od południa bocznicą kolejową Lotos Kolej. Powoduje to, że logiczne i uzasadnione jest zagospodarowanie tego terenu w zgodzie z sąsiadującymi obszarami mieszkaniowymi. Obecny pomysł wprowadzenia zabudowy przemysłowo-usługowej jest wręcz chaosem architektonicznym i urbanistycznym i powoduje powstawanie wielu konfliktów społecznych. Powszechnie wiadome jest, że nie powinno się łączyć ze sobą tak bardzo różnych stref. Przejście od terenów mieszkaniowych do terenów przemysłowych powinno odbywać się stopniowo. Lokalizacja planowanej zabudowy przemysłowo-usługowej zaraz przy zabudowie historycznego osiedla Miałki Szlak z pewnością negatywnie wpłynie na krajobraz kulturowy tej części dzielnicy oraz może spowodować degradację tych budynków. Warto zauważyć, że przedmiotowy teren jest położony w dogodnej lokalizacji. W pobliżu znajduje się szkoła podstawowa oraz przedszkole, które cierpią na zbyt małą liczbę uczniów. W bezpośrednim sąsiedztwie położony jest plac na ulicy Gdańskiego Kolejarza, który w najbliższym czasie zostanie zrewitalizowany i odpowiednio urządzony. Ponadto, również na ulicy Gdańskiego Kolejarza, planowany jest rozwój zabudowy mieszkaniowej, co tylko potwierdza tezę, że ta okolica nadaje się na lokalizację inwestycji mieszkaniowych. Dlatego Rada Dzielnicy Rudniki wnioskuje jak powyżej.
Ad. 2 Tereny położone w rejonie ulicy Elbląskiej i rzeki Rozwójki, od skrzyżowania z ulicą Sztutowską do wiaduktu nad torami kolejowymi, w większości stanowią tereny prywatne. Spływające do Rady Dzielnicy wnioski mieszkańców tego obszaru zgodnie potwierdzają, że są oni zainteresowani przede wszystkim rozwojem istniejących gospodarstw domowych oraz budową nowych. Teren ten leży w bezpośrednim sąsiedztwie ulicy Elbląskiej, jest dobrze skomunikowany i w większości niezagospodarowany. Leży w odległości 10 minut jazdy samochodem oraz 15 minut komunikacją zbiorową od Centrum Gdańska. W celu podniesienia liczby mieszkańców Rudnik, a co za tym idzie Miasta Gdańska, a także realizacji zgłaszanych przez mieszkańców postulatów przyjęcie proponowanej strefy wielofunkcyjnej z zabudową jednorodzinną jest zasadne.
Ad. 3 Tereny położone w rejonie ulicy Litewskiej leżą w bezpośrednim sąsiedztwie Śródmieścia Gdańska. Oddzielone są jedynie wodami Opływu Motławy. Obecnie na większości obszaru zlokalizowany jest lekki przemysł oraz usługi, w tym liczne punkty recyklingu metali. W ostatnim czasie po drugiej stronie Opływu zaczęto realizować inwestycję mieszkaniową. Położenie w bardzo bliskim sąsiedztwie Śródmieścia, a także w pobliżu wód rzeki Martwej Wisły od północy powoduje, że teren wydaje się być bardzo atrakcyjnym dla deweloperów mieszkaniowych, co potwierdza również przygotowana przez pracownię architektoniczną Midi propozycja zagospodarowania tego terenu. Realizacja w tym miejscu strefy wielofunkcyjnej z zabudową wielorodzinną z pewnością ożywiłaby okolicę, a także sprowokowała powstanie niezwykle atrakcyjnego terenu, nie tylko dla hipotetycznych, nowych mieszkańców, ale również turystów. Z tego względu realizacja wniosku jest zasadna.
Ad. 4 Tereny położone w okolicy ulicy Tama Pędzichowska, na obszarze ograniczonym ulicami Michałki, Elbląska, Trasa Sucharskiego oraz granicą administracyjną Miasta Gdańska w dużej części stanowią własność prywatną. Obecnie obowiązujące studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego Miasta Gdańska oraz miejscowe plany zagospodarowania przestrzennego przeznaczają wiele obszarów pod działalność rolniczą. Zgodnie z uwagami od mieszkańców dzielnicy oraz wnioskami podjętymi podczas opracowywania części społecznej Masterplanu dla Żuław Gdańskich obszar objęty wnioskiem powinien zostać zagospodarowany pod zabudowę przemysłową, jak ma to już miejsce w okolicy ulicy Michałki. Ziemie rolne na przedmiotowym terenie są bardzo niskiej klasy. Nie da się ich już efektywnie wykorzystywać na działalność rolniczą. Obecnie bardzo duży areał jest kompletnie nieużywany, a mógłby być wykorzystany do rozwoju gospodarczego Miasta. Dzięki lokalizacji w tym miejscu strefy gospodarczej powstałoby wiele miejsc pracy, co pozytywnie wpłynęłoby na atrakcyjność tej części Gdańska. Ponadto tereny te są oddalone i oddzielone barierami od mieszkaniowej części dzielnicy, dzięki czemu nie wpłynie to negatywnie na mieszkańców. Mając powyższe na względzie, Rada Dzielnicy wnioskuje jak powyżej.
Ad. 5 Tereny ulic Taminy, Miałki Szlak (od Tunelu imienia Grzegorza Oryszczaka do końca), Gdańskiego Kolejarza, Sitowie oraz Rzęsnej obecnie pokrywają kilka różnych miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego. Niektóre z nich wykluczają rozwój zabudowy mieszkaniowej, a niektóre przeznaczone są do rozwoju i polepszenia wizerunku dzielnicy. Aby wspomniane wcześniej „serce” dzielnicy rozwijało się spójnie, harmonijnie i równo, niezbędne jest, aby na całym jego obszarze ob


