+++
title = "Szczegóły wniosku W692"
date = "2024-06-05"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w692_b4169f062548.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "t” Li tataj uaazy zł ZN Z R MA STR POW PA R NANA WR JA  PAWIRZANROY PAN PACAZAYĆ > ś (am . Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego. i Biuro Rozwoju Gdańska Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk = 024 -06- (5 Biuro Rozwoju Gdańska uśtleb WU _2.RODZAJE BB 00,00, 5 AR BER BI. 2.1. wniosek dó projektu aktu. © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” © 23. wniosek o żmianę aktu” U 2:4, wniosek spórządzenie aktu”* 13. RODZAJ. AKTU. PLANOWANIA iPRZESTRZENNEGODE (SG aa a P33.1. plan ogólny gminy  © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tytni zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji  11:33. uchwała ustalająca zasady I warunki sytuowania obiektów małej architektury, tabliereklemowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe:oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane CJ 3:4. audyt krajobrazowy © 3:5. plan:zagospodarowania przestrzennego województwa 4 DANE SKŁA 'W Paodci=lciiod oo amen SO RUNERZ 4,DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” (WESA JAGA, Imię i nazwisko lub nazwa: ..... pay ika Kraj: Polska Województwo: pómorskie Powiat: Gdańsk _ Gmina: Gdańsk UNA: uaaazeazaneaeea zwaazenyerwynzanawace raronóie NIE JOMU owsa zmnzracncnao NE TZT ZE Miejscawość: Gdańsk  Kod POCZŁOWY: muamesnadee nerayanzane nawie E-mail (w przypadku:gdy składający pismo posiada adres e-mail): m RAR te sa . PEDRA SAAI Ę Nr tel. (NIEODOWIĄZKOWO): newer ona rea ren wy Adres skrytki ePUAP lub-adres do doręczeń elektronicznych”: 4.4, Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Dltak Blnie 5 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO' SRA aRaRE (Nieobowiązkowo) Kraj:Województwo:  Powiat > Gmina: Ulica:Nr dómu:Nr JoKalU: 2. 2. ea oe aaa aaa Miejscowość:Kod. pocztowy: RESTA ENAR SA 2 A o 700 o = 304 6.BANEBEŁNOMOGNIKACC > 0a AAAA Ró (Nieobowiążkowo) (D pełnomocnik — TI pełnomocnik dó doręczeń Ktaj: 445008 9,,0.8.00009, 9,0200, 0390 NY AOŁ Swewętyy Województwo: ieca WW KE Ka YW GOA or WO ORION 01097 Wea w DG Pó Wie oe 3) 4 web wieka * Miejscowość: « pedkuiAa Fal dy se tie jazni ód ow ip pa ra abo „KOŚ BOCZIOWYE. ass zażwai. ewy wękzwi zk apę eni w ewajniąze Email(w przypadku guy pełnomóchik posiada adres e-mail): cy * ców kas ea ER RYN APES psow page. te waa '=' wwożwe RAJ ż.4. Treść' Wiitszę 6 objęcie działek nr 216/4._221/5,1256/20,1288181.217,2184,205/2, żełżadzijć cbięb 170 strełą zabudowy mieszkańiowej jednórodzimej lute strefą zieleni  rekreacji. Jest te tereń rodzinnego ogrodu <działkowagć IINNNNNNNNNM EE tv przynależy do wów strefy: Zgodnie 2 ustawą 6 RGD, jako stały element infrastruktuny gran, ogrody winny: być uwzględniane: w ich rozwóju, a organy ginih biotzyć prawa_127 rodzin działkowców oraz licztią spot sczność lekalńa, Objęcie sireją zakazującą ujawnienia RÓD w nibzp groziłoby jega fliewidacją (ań. 18 ust 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawńa będzie sprzyjała podnoszeniu standardu RÓB - fyzyko Hiwkacji zniechęcid6 Miwestowania w działki. ROD są obszałem 6 wysokiej bieróżnoró ności, ich ochrona planistyczną realizuje prawo UE draż krajowe; są ważnym glemeńi inftastruktuty zielonej gminy; słażą tealizacji żadań gminy, pełniąc istotne funkcje spałecztie: wsparcia socjalnego, intagiacji spółeczności: Jokalnej i międzypókoleniawej, aktywizacji seniorów, edukacji ekolagicznej dzieci, promecji zdrowego trybut życia. ?.2. (Nieobowiązkowej W przypadkuwypełńieńia, hależy uzupełnić każdą z kolutytóbefi. - Szczegółowe informacje dotyczące treści-pisria w odniesieniu dodziałekewidetcyinych   ____ „_ aRbipiakowania   ldentfikator  bie pismóm naa  Lp  mizestrzenaego   dziakłleb  bbemuje całość -   działek  <aziakiiub działek Ko... ..l_gmidehoymych  ewidencyjnych”  wz ee 7:3. (Neobowiązkówó), W pizypadku wypekiienia, należy uzupełnić każdą Z. koli (468. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych paremiettów — w:pfzypadkui ząźnączenia w pkt 2: wniosku:do. projektu aktu (pkt 1), uwagi-do Konaultowanago.piojektu alek (pkt 22) luo włoski o zmieny aktu. (pkt.213) oraz w skt Z: planu ogólnego głńiny (pkt 2.4) lub miejscowego piana zagospodarowania _ przestrzennego, w tym źlntegrowańego pianu inwastycyjnego lub miejscowago:Blatu fawiklizacji (pk ŻŻUB To TzaaNamiebani 732  7śdóy  zsaNawalb Dzóó,  38  miiaw   gólńedogminę  identyfikator  terenobjęty  nmażwykiasj  Maksymalny  Maksymina  Miimeny . Jo. dub, ( działktlub „pismem  przeznaczenia   mdzkł ( Eck Ry. m WĘ   miejscowegopianu działek  Obsmuje.  terenufaka  powózcti  zabudowyi  pówezcni .ę  zadospodarowamią  ewiiencyjiych  <gałośćdziałki  symboilib  zabidowypełj  biclogieznie: , 'Pe przestzaniego  07 . ldbdziałek  symbóleśiask   cżęttnej Pj %  Wytaławzgodę _ U Niewyrażanizgódy  na doręczanie koręzpondaniji tiiejszej spfawieza pornacą środków kajnunikacji lekfosiczhej w iózuńsieniuart Ż.pkt Siuswyz dnia 18fipca20021.6 świadczeniu tisług drogą elektroniczną (Dzi U. Z20Z0 POŁ SA). Dziennik Ustaw —4— Poz. 2509 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATAPODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. 032. 06.21 s 02006. Podpis: 4 693 093 KSOWIEIWIEA OK GAsLAS td Data: nosa ses owalne mewy zenia 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 6) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 7) W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 9) W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. 'pardzowazne l! ©... b Powyższy wzór wypółnionego wniosku. Oraż edytówalny . oz SE  formularz wniosku do wypełnienia własnymi danymi: jest dostępny wa”; =. i   na stronie internetowej :pzd, gdańsk ... M e cą us  '__._ komunikacie z dnia 09.05: 2024 pt. „Plan:'Ogólny w Gdyni i z) NE ; - Gdańsku-zbieraniewniosków  . © 00. 0 e 'zza W punkcie 7.1 wniosku. (Treść ) podajemy ME jp z sa (. a) numery g eodezyjne działek na których położony jest ROD sa e z 1. (nr216/4, 221/5, 1255/29, 1255/31, 217,.218/4,.295/2, ee 0,00, e) strefa : zabudowy mieszkaniowej jednorodzińnej oraz. SE Je. p ; k 2d) „prawa 127.rodzin działkowców oraz liczna społeczność. - Sa  *  II: Możliwości złożenia wniosku:: EE a' s a 7 =:  2) e = e (1 Za pomocą formularza podanego na'stronie.internetówej: Al”  = - www.brg.gda:pl/planówanie-przestrzenne/plan-ogólny: :. ERZE a '2. Wwersji elektronicznej na.adres:. oo NKKPOEONE 1078. 'W wersji papierowej na'adres : SE w Ę oz a s, 000. ulWałyPiastowskie24 ©0000 000000 (ll Ostateczny termin złożenia wniosku... © - OSACE SEZ 1ączerwca 2024r / .. . sm ; "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego.
Biuro Rozwoju Gdańska
Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk - 024-06-5
Biuro Rozwoju Gdańska ul. Władysława IV
Rodzaje:
2.1. wniosek do projektu aktu.
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek sporządzenia aktu
Rodzaj aktu planowania przestrzennego:
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablice kierunkowe i urządzenia reklamowe oraz ogrodzenia, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
Dane składającego pismo:
Imię i nazwisko lub nazwa: ...
Kraj: Polska
Województwo: pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańsk
Adres: Gdańsk
Kod pocztowy: ...
E-mail (w przypadku posiadania): ...
Nr tel. (nieobowiązkowy): ...
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: ...
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Tak / Nie
Adres do korespondencji składającego pismo (nieobowiązkowy):
Kraj: Polska
Województwo: ...
Powiat: Gmina: ...
Ulica: Nr domu: Nr lokalu:
Miejscowość: Kod pocztowy:
Pełnomocnik (nieobowiązkowo):
Kraj: Polska
Województwo: ...
Miejscowość: ...
Nr tel. (nieobowiązkowy): ...
Email (w przypadku posiadania): ...
Treść:
Objęcie działek nr 216/4, 221/5, 1256/20, 1288181.217, 2184, 205/2 strefą zabudowy mieszkalnej jednorodzinnej oraz strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu, którego przynależność do ww. strefy jest zgodna z ustawą o ROD. Stabilizacja prawna jest korzystna dla poprawy standardu życia i zniechęca do spekulacji na działkami. Działki te są obszarami o wysokiej różnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje zarówno prawo unijne, jak i krajowe; są istotnym elementem infrastruktury zieleni gminy, służą realizacji potrzeb społecznych, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcie socjalne, integrację społeczności lokalnej i międzypokoleniową, aktywizację seniorów, edukację ekologiczną dzieci, promocję zdrowego trybu życia.
Podpis składającego pismo (pełnomocnika) i data podpisu: ...
Podpis: ... Data: 06.2021

Ostateczny termin złożenia wniosku: 1 czerwca 2024 r.


