+++
title = "Szczegóły wniosku W2921"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2921.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk X 2.1. wniosek do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) IE Z 2.3. wniosek o zmianę aktu” I 2.4. wniosek o sporządzenie aktu?” BI 3.1. plan ogólny gminy ZI 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tabtic Tektamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe óraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane Ka ***_ 23.4. audyt krajobrazowy U  I 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  Im Kra Po Uli Mię E Nr 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CD tak BI nie (Nieobowiązkowo) Kraj: s KBIA WARG oasis. WOJEWÓJZIWO: .... JM... WEEK JL. owocowo www Powiat: BIK. MIĄZE  121.000 Gmina: ....jA4. MA ZAJ... aaa paz zaa czai taa Ulica: ........ „AML... MMĄŻE ... 0e-0000-0002122-.... Nr domu: ...... Nr lokalu: „.jAk.. WYZEJ............. Miejscowość: ało kozi WNE Kod pocztowy: ............-.eueeeeazeaae oaz aaz zza zacaaiaaać (Nieobowiązkowo) LI pełnomocnik  L pełnomocnik do doręczeń Imię i nazwisko: ......... ee eee eee ea aaa aaa aaa aaa aaa a aaa aa zaa aaa zaa APE P PRE PAPER PAL PRA PRE PRE PER RER ERY RIR za zakk ara zera zie zaa NAJ a cisi ZSO RWE NG CÓŚ GG WWOJÓWOJZIWO OEG ZWZ RAO GAR GWARA O GAKCAGAAE ad*)  ( OPON ©! 11111: WODNE UCB oaza i dLa wziczckwn cz cw NIEAOMU: 440; NAIOKAIUĆ a ro io OCD AA AWA Miejscowość: ............--. eee esa oaa aaa aaa aaa aaa aaa zaa aaa aaa ara cie :11, KOJ POCZtOWY............- aaa aaa aaa aaa wait iii E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .......................- meeaea are aaa aaa aaa aa aaa naw awa wazna wii  LAZINI(LZje) ste) F2.(o)” 7/0) OOOO Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ..................--.----:-eeeasrauee ana aaa aaa ran aazana aaa rza cna 7.1. Wnosimy o objecie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objecie w/w strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Go przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o a, wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona płanistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość .4 działek działki lub działek ewidencyjn ewidencyjnych”  . 9... «. „o śiik 1 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego  dziatak obejmuje  - terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy %  biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego ewidencyjnych  przeznaczenia 7 terenu) 7) M Wyrażam zgodę Z” Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). IN - Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pisrno lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. JG (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.   Podpis:  BR WYGRYWA OLE Data: .0R..D6..2.024-.... "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk
Z 2.1. wniosek do projektu aktu
Z 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
Z 2.3. wniosek o zmianę aktu
Z 2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? tak/nie

Ulica: ul. Mokra 3, 80-000 Gdańsk
Nr domu: 2
Nr lokalu: 4
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 80-000
Imię i nazwisko: Jan Kowalski

Wnosimy o objęcie działek 230 oraz działki 248 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który należy do wymienionej strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody powinny być uwzględnione w rozwoju gminy, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie wymienionych terenów umożliwi ujawnienie ROD w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego. To z kolei wpłynie pozytywnie na około 600 rodzin działkowców. Zakaz ujawnienia ROD w planie grozi ich likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Zabezpieczenie prawne wspomoże podniesienie standardu ROD, a ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarami o dużej bioróżnorodności, a ich ochrona realizuje zarówno prawo UE, jak i krajowe przepisy. Stanowią one ważny element infrastruktury zielonej gminy, spełniając istotne funkcje społeczne, takie jak wsparcie socjalne, integracja społeczności lokalnej i międzypokoleniowa, aktywacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci, promocja zdrowego trybu życia itp.

Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji drogą elektroniczną.

Podpis: Jan Kowalski Data: 06.02.2024


