+++
title = "Szczegóły wniosku W2637"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2637.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk 20 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) z * — 2.3. wniosek o zmianę aktu DI 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” BI 3.1. plan ogólny gminy LI 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościdwe orszradzajEAKIENałÓW budowlanych, z jakich mogą być wykonane (2) *'**_ 3.4. audyt krajobrazowy 2024 -06- 13 1 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa J jb )  2 GLO  Imię in Kraj: F Powiat: Ulica: Miejsca E-mail Nr tel. ( Adres 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? I tak X nie (Nieot Kraj: . Powia Ulica: Miejsc (Nieobowiązkowo) LI pełnomocnik  L pełnomocnik do doręczeń MIĘ  NAZWIEKO: az OR OGROM GAJOWA ARG ARA RIOF pzez o RE ORG WWOJOWOCZOWOJ a KE POKE RAA GEAR POWA auzozo eco zna ace OMÓMA OASIS AWCE UliCa: ...... u oo aaa aaa aaa aaa aaa ay aka nak ak ra aaa ara aaa aaa rarriir::::. Nr domu: ...... Nr lokalu: ............ ue aaa aa aaa caaazazazasnaci MIEJSCOWOSĆ wa zawo a GG iwa iGO wa iu KOJ POCZIOWYE aoc W GG GA GR E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .....................-..u.e-ue aaa eau a aaa aaa aaa aea aaa ane ani sseć Nr tel.(nieoBoOWIaZKOWO): coz AAOW AAKG WGA WW AWAKE Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?: .................. ee. ues ae ae aaaza aaa aaa aaa aaa nanaz aaa naca 7.1. Wnosimy o objecie działek, działka 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gmin tworzyć do tego warunki. Objecie w/w strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Co przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD) Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o r wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacja seniorów, edukacja ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść5) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość .4 działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” (HIEWKME KAKA HEME KORONEK 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 73.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 73.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych całość działki syrnbol lub zabucowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)” M Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).  - Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  - Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w. przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” Podpis powinien być elny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w adku składania pisma w postaci papierowej. Podpis: ik Data: 4.06,20324 ak "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska, ul. Nowe Ogrody 8/12, 80-803 Gdańsk

Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Tak ☐ Nie ☒

LI pełnomocnik ☒ pełnomocnik do doręczeń ☐
IMIĘ I NAZWISKO: ______________
Kraj: F
Powiat:
Ulica:
Miejscowość:
E-mail:
Nr tel. ()


Adres:

Wnosimy o objęcie działek 230, obręb 0025 i działka 248 obręb 0025 — strefa zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminy, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organ gminy tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefa umożliwi ujawnianie ROD w mpzp. Co przełoży się na prawie 600 rodzin — działkowców. Objęcie strefa zakazująca ujawnienie ROD w mpzp grozi jego likwidacja (art. 19 ust 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD — ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, i ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne; wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia itp.

Wyrażam zgodę ☐ Nie wyrażam zgody ☒ na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).

Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w chwili składania pisma w postaci papierowej.

Podpis: ___ Data: 4.06.2023


