+++
title = "Szczegóły wniosku W5487"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5487.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "FWWURUANYUU NIURMEGU JEDI DNLADĄNE FID' ENNNAA Nazwa: ... Prexydzał.. Mucha. Głanska. Rec a ANIUA POJSC ZO A KTROBZAWSIŚNAWZ GOO NMR O R CIA R al . wniosek do projektu aktu  2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) = dy będ bęna o zmianę aktu” 1 2.4, wniosek o sporządzenie aktu” '3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO) NATERENEJ K'3.1. plan ogólny gminy a 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 2 2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektó rate arabitektóryą tabhic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, sen oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane ani NE. 17  7 3.4. audyt krajobrazowy  sz o  AC du © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  =. 30 3 spe ) ;  i Ą m '5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” Kao. (Nieobowiązkowo) Kraj: a. I... „Województwo! yn: 2e-masiapeab toes nace 2 Dowak.. 0. 80... OMINA Lauro etui ymkosrtonitona aS no Wez a a a 3 Nrdomu:..... Nrlokalu. .. 14a Miejscowość: . aan oe rea Kod pocztowy: ........34440-100: sen m8- 16 2: ra 6. DANE PEŁNOMOCNIKA” WRONA a: (Nieobowiązkowo) C pełnomocnik   pełnomocnik do doręczeń imięinazwisko Bonne nr m Kraj... 61,0: ...,.... Województwo: A ER KR xm. Powiat mzk. as; GMINA maa iar tarz ON ONA WRZE R A AOS, Nrdomu: ...... Nr lokalu: 1.1.303.--00 0 0nsoo 0 MIEJSCOWOŚĆ:  rrr Kod poCZtowY:.... ue, ia zoo cat E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-maill): ...-.. un Nrfel (ieODOWIĘZKOWOJ in ENEA ai naa Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! uuu w a PIATREGĆ BISMACAONO A WERONA NAANAA 2.4. Tresć... POD... powagą zdawn,.zywnakt. 1. ally, tryb. iyca... A APES AŻ AOS WTA OREW NSA W WINADOJĄA O DZIE Zako 6. 5 o. ” A: = ŻŁO   Gda Bo” > sai ż0E a w  óśł jo byaóć TA 3 oda 0 A 00. oi SA > Be as ork  anjaz ae 2 peak aa o. o A fg: Ę a 24,4 EZ  TA 0 a o. a JO 5 8 Ba e o a A A togi :. j a  x R sadza osi + o a AW' UAiV GTA... at posyzasi Ba waóec aa a 6 EJ (UN ileaóć „ gwa Sa a a: o Rot kpieć a: R. adds: R e e 1 ala” da dac: wa a> 2 Ż JB > RA ce: 5. 60 e KACH 2 SSŃ o Taad  ER SE Paa o Ę sieni >  82 s s a. a a. 55 o a > > BH: e RaŁ io BEA = SR za Ą a aby szk ś 0 A> dł NAS 6 ge do AE Ba oaz 0 zzww: l  bt say GER a a pa Be > > 3 SN s 415033 Po a: a 1 W 0 A paz X  r vv AĄ 'hi. śnić 5 O SU > dec A A A a m a > a 3 . 2.2 a R > ŻY Rad, + o UI Aa ży a 0. sp OBRONA A 5 Gs s. o » 2 pr ee e rr rć a tres» di W A _ aż 6 m blade  5 o 8 2 == ; RJ 4 a A p aa 0a a a> Gr wy ; A sal i ki oda a o A> a ... za o.  -  Okzonóać 3 5 2 4 SA SA 0 R AO od RAN o. 2 BENYET  l 800 an, SP a Ę A 5 = a   RES KAŻ Baki z A Św Do ósn=n > SER NU SO 1 ż bala By RAZ  a> zy: 1082 z e 0  o. kał we da AE PAR gaa> AO Ałani Rao > as AE oo EE  mi ya fo smak TRO a a 6  east RB Soo pełnienia, ae: > dodzi tss NEA 8 ao A Pa ocAE> o. OAI A bw OPO oda ido: BOR BZ! 4 ms o A > ao RAS, da > ku BZ a, i wa aa mazi: 74 Pa 2 5 > 0-7 ao dana kówo W przy So e isrna w i R 2 pa 2 5 o > > AJ BB 4 a o. iiaot dE a 00 5: B Se AKR SRO o 6 - p A ca. > o. o a. > 3 pnia powa 0 AA A (e) wad zza e. treści Gż B 7 3 a OR o o 2 5 AA s. o E 0 „ao a  DĄ BOU! asa A sr bd w RAACGA o 5% ać  oai 6 08 aaa 27% 2 OR. s > *7.2. (Niegkk Boa je doty RR D23. C ismem.  2 pa a : GI J BPTSYK 14. 8 nen Ea a a Ki inf b= 0. Ka E —0b jęty p ż Tej GE 0 ZS s. 8 = 'ez 24 Pazż PA . go” red e Gw 2 „> 7 O) SLR T”  ds ; w uje: RR Po A r ZWEI iż. > go Mudsóć PAD e Jaki i wód: > 0 3 5 Szcz ka ma o  R. htyfikator 8 obe m Ć Jalek za a 7 das  : Ba Bą e i 622 Ę „ABBĘ m o e  0 ER nowania  Kei słkilub  ób< Mae  In4SI6. o. objżuć . driaadkk, AR AŻ Rap bye  PD  A JI Rh o A ta RO 7 dunnzóń ne Eno rę 5 La JE) 2 AO a o > bo 4 Raja: o di 'BRI = sA z B3  nie. = ź n ało. PŁ Wakj- OK „— 3 = o R  A a A ada >  o PSE 24 zgi: ZG mal BBR Brest 7 3 i oe e NN ; beliż . > Ba idku  0 e BEL parę A p  opó . a RE SA zać o. RSW 1 Pr e aż ” > i trów — 8 ej 42 2 w  22 50 'A= LR. aaa aj OJ moe ód PAC! 0 gałka sca u ałnić ke A a a ara R.  ( M wlej  EE 2 DA  s RRS Pa) kóseye - 71 8 pa '- RAM ia,.ha SR a X  niektóry SA jo proj az SUWED o p Bo. 8   Pasat,  = me Sa u wypemnu o. - m yjnyc aa consul Śd i 3.1 j lub mie a, w o > jązkowo).W przypad ce działek ewide 4), uwagi do ko miny (pkt 8. lo lub. miejsc de A > maced SS (0 Pa ALE 8 o Pe EE 39 ; BY SE A AD IBCIO  AB ok 28 (333 m A, Bo :ZKOWOÓ ). 555 Bo -'d sżsża K ; ); e ; 'g are UC  czę i a> 3 a  GRZE owiązki GRES — dotyczące  Kaa (p a nu ć ólnego  inwestyc! SE 7 > o 3 Bie=' a. > -7,3.(Nieobowiązkowi pa NICE akit ak 3: planu ogólnego £ „032 am p 08 3 AA e Mi a KUC RA. ZAW p irowane . Wa a 202 w ae adr 1.34 4 2 )- $ UŁ AOS  SB. 'CZE a zo z 3) oraz 4 zi tegro APR A o am re. =  b malina - 8 ae s. a s ś o SA m. vs). > orzeka «zin  AESE oacE 3 RZE BoE AOS au EC ża t ama a si ACZE MaN s aktu j PK owa JANE yr go: SA st; ma ów Z Żih 7 pa > y - a a OŚĆ 16 b a wierze oe zazna  0 zmienę aktu  rzenńego,  RA ERZE 'Nazwa lub. - Maksymalny. PZ idowy(m - powecim —* wniosku 0. zmi ka ubój BONA 5 734.N klasy  Mz udział . j zabudowy I * . biolo ej o sd DO weż pa ZES 67 3.3. Czy Ę 'nazwy enia. s Ha e oai r e o  sna SĘ BRA Naj, ści a. BRDA EWĘ sole e: toi, $ * - CZ a > wie R SĄŻ doi 0 SĄ e e a: - o LARA i(pkt 3.2 2 SES Ę 32 KL teren objęty przezna! albo: A AW d owy (% Ś Aa s: 5 Bo - Ę e Ko dY 31.1 Ę BRA 5 > den ałkilub' - eine .8ym la ki asy RL oi s. > o 5 8. e > >  5 ŚZWĄC 1 „GM RAMA WEŃ ś > i dzi 55 SPORA, > a sai Sa SR > a i. ę RZ  aj r) seo m  avi EN nyc > he YN ch sA nu 8) cię Z. - R. m Wam osad Shaa a % SA 000 ów planu  2 A -ewide A „posóslen Sós, OE aka: SWO A Rh a a 4.; BRR. no: a /5DO : aa . 50a 6 GB RE EE mo me OR  irae pa* *, + 2 aan h OE o Sake 8 „Lp. ł e ozeałónci spo 0 5 owija ooo ROR RE > RA A > h Rani bo 2. '+ Mikan sa d przestrzennego o 3 2 o NSS ER Ś. KR > o Eo moi > e - A: Btc © SG ię Aż 2. s 0. o oo oopnnani RECE k ROZ RW W sadza SZARE 43 eeik  BRI pa = = bad. 2 SĄ . ao o. Rasa tak zaR Z Pa A  żeś  REL  a: dE ŚSZS5 dan > aaa A śn2 PYBR. 2 Ń skdkj <Ż PR, SPRA „a ŻA ck sex: RA a a SA  Śl s od a GR a A07: / () dB RE BE SAH BAG sua Rom SĘ mię ah BE 3 RE o: A ż GR RE ż abo R NĄ A ZK, Son RY + BY EN AREA A Ra: RE ŻE Żasekn RR: ROC  8 BRE Sa RS A o 2 =» BE) SSS mój EE SEE = Rane . Z SA da a: PiS: nie. BA p RZE AŻ wi 3 ba A WO > s ZA SB M RR A A 1  ADR A =  SE NSE KARAAO seme' e ża BA Ro 2 » > 0 aa > » Ro ' o. eos L ; mad mó SE SERA R WM A BR a asa „2 = PAPA wagę > = o oSA AŻ „e a siać 9a, ARR ŁOŚ EB SG 0, ao A PARE Sz MSENEN a. A A  A a „aainisdk BR A '4 104: saa mniam EET 28 da Sa: o R SE SE ASY A o ao 2. o 0  ie śogł BA s saiążz i aż aa da <ME M JEDZ SĘ BR. b. a >. PA PB . pe  SĘ um = kaka, ao» aż > o o > j SA 4 BOR> BB kó: . mo SZRE Ba AZAGĆ 2 sa A a a F= NC 88 > oe  w BĘ o e o * honcznć dod: a) zimnie wa 5 2 om  o > © wĄaóo BA R   wyrażam z e A a a ami BIE: a s. . o a ja 6 s . SR 0 E a 2. KŻ ah KE zogząż > ao: Sopro » Ra se CE CAL a 7 3a  p. PRSTWNOME Só a oe Po. SSAU jaj 4 Ś jA PRE p SBE 0) ewy - a RA PA KIER każ ka 'a 13 - DZ dd 0 = 050% a? PASSA ea m! o g- Ni A 0 AR „. OPIURIK błonia. na t re aj o RA s 1 kapo € ca% $ o kodk da o zę PP. s R aa po > Boga $ gia 2 EA ala 383 ka. 83. > a AR 5 A osa ok 2: PP M ŚR zł da BR BZ s o A Bow) SA o AAU śm: PSA REENA A s >. 8   oaGiz: ć MIA) E 'e sk 0 a raża! aa a sblawie 'za  E AE eniu :U$ st Boa 5 5: ei > SA AM 1 wół: e o > o.  - LI PoE SPARE ROZ '(YEŻ 3 sA 58 £y i A o > os Sa: a, s. SB 250 SA Sa. RA - 5 3. 2 a 2 ji w 'ninie szę AR r 2 MA RO mok Roni a Ko » 2 aa  o A A o 2 > i > sbondi ncji:  R A 8: IP RE : a> SO a s 6 o - uga 5 - m A OoD30 sł a > 3 . ie. korespor o ałżun Z nia * 2 jaa AR. 5 URS a o jam 2 > ała 12 k Bo - na do 4 gwa nie. ż, p 5 BR o 8 sa aż A 0% A Gw aaa >> A ń (za BOT © <w WOW a 5 = o  > al > DE s U. it. a 52 o „ EE BRA o. A, ł tegodnie 'omo śe > ZA  PDA „a an Je! AE o 0 > > RY s. A e aa OSA R: RE KŻ. Go c rzez MY > A lz a a oś rogi o a 0 o a = e. AE SB o A :nictwo A pg p asa R su a >  zs 4 POZ; 9% > aoc 0 . => O Ahh or ałatanaj sma:  OPAY WY = o 80 ao w UZU Ę 'Kok A A 2 ARE ASS 5 > a o lub. Ba RSA ji  RB a 8 mia dak a= a o a «20 wa Ba SP > AR ao AO 2 aan: dwa sk e aa 2 os R Do 8 2. .  Z20Z0 — zuza NIKI ROA BRA o pism —jeżeli sl ładą o a a o 0 a. dziaki o, ZiGieniRh SZNIG w ja składającego 141)) jeżeli skła ebowia mj kaacncai A 18m Jako części: ARA  = RZA 'Awm: 054 szentowa. ja RK 23 r. poz. 211 RA — jeżeli ką e e. mo Mo o: - SB >. 'omocnictwo do fepr a iD „Uz2 ROB locnictwa — = o. Sa, MU Obi =: a R > . 2 w 5 P> SSR a A OR M. ah saa om mz a Za A 07 RADZĘ ia tere! RBA RE o R  oaaa . A 1354 o a nomocni skarbowej (I 0 gd Sowadi 5a Ra o tazaniat Boa 3 masa» Boa s  Ape zda 8 r. © opłacie ska AR skarbowej od peł O a. ku wskazan 2 ea 5 w ana > A mizonie i r90 o. HOrme lało: BA a. 1. a was a Ba Baa WARÓAE . » r ś oladśić jad ia 12906 4 R 'O ię BU W a > 2 a > SB nia' PRE 12 > 5. a a a 35 , p A do 4 ka AGES ARN azć 4  SA, Są? SER' o BoE ORA WANE SKO sd s aa 2 RA a W o oda e BoA w'  46 listo Sukiać) 2: 3, W SYTA  ż gran A 5 > A '> a +2 aaa ACZ! oe a ŚR ze SRO. = R „asa - So 0 418. Mag si R ZKIBSIANIE eco 5 86 om: o 'zBZnaĆ: B. OR ś ga R Bon e R SZ a o 0 adaot raki A SB Toa tż AŚGSRAA. ca? 31 YGBKI > REA » SPRZE 0 jo Be = FREE z dA s: 8 > 3 - AAGSZKOW a miki wienc r) : a 'RrY zdagicah sn O 2 Ś. D SĘ 2 AMORE Ę aż IE kikonki o e o 4 12 8 SOWIE Raj GK wddóża 2 ARE dake: ś44 RRS: > SU OG ZA = soo. p s Ą 3 R kocu: > 220 Or -. (Nieoboh nej uh 2% paki Ra e AR ILS TEA RER towa 2 i 6 6 muj jeńcy) ao tz o 8 a Śzt Bo. 0 de a Po > EE RZA GEE. oai SEO A arowej ać 2 A SR ew wia oe 8  a a O A o. 2 - SA WMA Tag ji SSE m Śaiią jaćna sł m ód a a  s 2 ua > iazko da, uk R A poak BE IORAC: RE SR Mpa a, e o. a 2 R Ra: żGwiązkO s > św a a ŻĘ 'aa. DERZEI SR = NB PrReX a > 2 Bo a 4 AE Ra ADHOC o 3 a SKA BR R A o RIEGE 5 EZ. >' AR aŁia A 27 isbóić 2 2 R > >. aj 04 a. 7 ke R: 2 NIS: '= ko W hey >adku składi  e. m Aa ię A BA od a. a  ae Ra e = Sad. $> Ę spi .-. „ : ao da u jo w przyp. ai 0 > > o 4 £  M ŻA aa 2 0 0 - Po a A 50 Śocodicia 88 ER AOR a ss > > A. Ę > EP Ę OBA A BBR: Soo 0. ROR PA o: R a. o, RA zapa JRE ES SEA RA Po 3 a: - > 2 >  BEZ TE s... a o > AE > do.  2 sa ord: Rise e. WOORENRERARAREMA  aa  anna 2 0 8 > > aa aj aa RU A Ę a. o o  ŚJ APOBAA DIS  edo OB 0 R ZARA AB aa SR 3 e. wa 0 > s s m: l > pod se  = s >. e oe s o o a aa > o sa 0 s sa 2 aa - 2 2: SE a w SU ST o R 3 s, 8 8 a a O o Bod DIS: 30 3 s ak a oo: 2 5 o aa. 2 a a GEGEN o AA a >. a. a > > a > aa  sa  e > a 2 o R 6 s 0: A > a > moe » RR R - > . o > 6 o» PaPa: a > 5 2 o 0 Ę ma s so > > A o a pos a e 'a SARA R a moja a > a ala  a. aS m Wysłano: 16 czerwca 2024 19:10 Do: Sekretariat - Biuro Rozwoju Gdańska Temat: Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska Załączniki: 1000008944.jpg; 1000008945.jpg Kategorie: hania Witam. Przesyłam pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego. 1 "
+++

Przesyłam pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska.


