+++
title = "Szczegóły wniosku W5234"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5234.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "4,7 Pismo dofijężąch dkti-blańówśia rzesze iEGO CÓW MORGAN; DOJKIÓREGO JES SKŁADANEISMOŚĆ RAW EA WZEWEZUAJ Nazwa; PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA j ;2; ROBZAJ'PISMAWUEJ A GERE NE PENATEN Ś 2.1. wniosek do projektuaktu   * 11:22: uwagado konsultowanego projektu aktu? O 2.3. wniosek o zmianę aktu?)  ji Z 2.4. wniosek o sporządzenie aktu? „3:RODZĄJ,AKTUREANOWANIAPRZESTRZENNEGOŚCZAKKC OW ACEON 543.1. plan ogólny gminy .  i RUE: PRERUKER D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany!plan inwestycyjny lub 3-337, 414,  ., „miejscowy plan rewitalizacji   , SÓD ! i 043.3, uchwała. ustalająca zasady  warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych ——- ih i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje. materiałów' ©danska = budowlanych, z jakich mogą być.wykonane  i   (2  :  sień audyt krejobrazowy i    h F 2 -2024.-06> 14. :: -  0 > Pap *PPOCNEÓWANA Przestrzennego wojówództwa UEL ŁO kolstają HE r4 Ą: DA %: 4. DANE, SKŁADAJĄCEGO'PISMOŚ UE Z ERA OPONA  'RQ  EM „lAdró 4 „AAC! DJ a Hi REA ją: Gz IAW, stancarcj usGśęlów e BS rd jaj ORGIA DO „BSADRĘS;DO:KORESPONDENCJESKŁADAJĄCEGÓ.ISMOJ MAE WWS EEE „(Nieobowiązkowo) : EF RATDINE sh PNACZE U” ICN 2 4! ARCE   BJ ao AEO w adłoa GE ANOJANGGZONOĆ aa: ada wejdytac udosadi dł szą dat YĆ (powikt-B Biol ad E bs 2% ja.E ky tu Ómina żup wdNzkiaa zn ALSO akad LUlica'la44 KA IOORZO GA pada aaa aa yi NY JOMUE „ss: NOJJOKAUE a wood IMiejścOWOŚĆ: .........3...,:1..-:3... Kaa Tw ACIDBIsEKod pocztowy: sp jamabo win ac 1:  BUBANE PEŁNOMGGNIKAŃE SUROWY ARĘ DNC ACEAAANEU (MIETASZWAKO saab lodna kan Wein wio WE  isazbowaniadiwakiewiwazA   w. ROBR ark aiecka tn od asa, WOGJEWÓJZWWO: osy ooo oO EE SAO CAE PAWIEŁ w zdiyaztyyce Go ę Fieoztj e ŚMINAŁ-Gr: MBR: MORT OA) PE WZA ROWNO i Ulica: .. atena kdzsoehmiośesdonstye sk tyton Nr domu: >, zs NI lokalu: OSETPYCTNN ZOOTY IMiejSCOWOŚĆ: .1....0...008 bawia się oaa owo wata sa agata waste MOJ POCZIÓWYJ.. 4562.04 00 woo uoo0 ooo Oo 0e0 noe raoe E-mail (w,przypadku gdy pełnomocnik posiada adres ć-mail): ....:...........;:... 4h PPPOE RNNICAO CA Nr tel. (NIEODOWIĄZKOWOJ: 1.1403... 4a age obo zazę azalia loewe ówna tanawweaca Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych): ........:...--i4sessasu eee away aaa anaa 7: TREŚĆIPIŚMA pi EA KWD WEZ ROOM MIRO OWEN NRY EEEE EZR ZENERA 7.1. Treść WNIOSKUJĘ O TERENY ZIELONE REKREACYJ NE DLA DZIAŁKI USYTUOWAN EJ: PRZE , I ,  PORE IRIE NEPCEOTCONLCCLU . pia sanaia POMOC j i 7.2. (Nieabowiązkowo W przypadku'wypeinieni „ należy uzupełnić każdą z kojumi tabeli: . IE ' Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidericyjnych: WE j : , p  JI CRWA 7.22., 7.2.3, Czy teren '724: Tresód © 4.  aktu planowania - identyfikator  objęły pismem 'o. : Ff '  Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  EA i s d działek: działki lub działek 4; o O, l LE ł ewidencyjnych ewidencyjnych” : po EROOELONAE „ Fa PLAN ;  0012.539 „ Bl tak SKŁADAM WNIOSEK O:USTANOWIENIE TERENU AufeajqcSOGÓŁNY. ;4.0012.5884  „Dnie: ...POD TERENY ŻIELONERĘKREACYJNE „,,.,.. „ . ! s:7'j DMIASTA -.  i00dz:68Z/2 bo MOAAK qe. Bpa u r „1: HL.EEGDAŃSKA ; CE. MAG DECRENME BE (Es jj Na 2.3. (NigoboWiązkówo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kęlufih tabel: > © 5 7 01: '. „Szczegółowe infornacje' dotyczące ;działek ewideńcyjnych: ofaz' niektórych iiparametrów s w.przypadku';, o * ża. A o aiana Ea Pk 2: wniosku do projektu aktu (pkt-2.1), uwagi do konsultowanego projektu: aktu hase lab ..* 'a 5, WNIOSKU to, zmianę: aktu (pkt 2.3) oraz w, pkt.3: ladu.oóó nego. gminy. (P UR lUb.smniejscowego planu . : NEO BELO EAN CH DT ALEC FAA DA EAT ET FENEKI ERROR NEJ FE: ROSA EEC WRÓT POT OE WGUKCE IE „ '04 AujicpECHOBónego, UJ jntdgntyńkatowyzyjaiterenodIEWJp:y uhazwoykiaSYizć izMaksyMANY Lt Maksymalna -;Mnanaiw i » a OH kJ  OKEKIkE ': plmem M przeznęczena ) al akwęckość  uoudzik 2a 7., io dźej sp emlelscowego zję dstycdzielektrbiir ' upDEIMUJE: aj: pies teren (albo a RAWIĘZCHĄ LIJ : zabudowy m  -Pow ! NEDGA „kip. EJRaki akad i borowiki  ałość dzia. E AWA) sjah rabudowy Pal moriegenpncenacy m tee „biologicznie!  . 2 1. 0, s ilEeprzestrzęnnego „lląntyf for --- rewidenicyjnych , przeznaczenia ko oo„siyjl  so. b 5 UP Ą; 87 AUBE 4 gztieejega  „ dzkeldkżu ksdmnujzjy Lsić ; tereriu)5) , «jr!  OESIE 'Ji $ EJ za” osi jescjh  WIE : + dzinlkłć „(gd ub deck  « : TE  ia, żę zł * śl) F * 'S-EHFBLAN: ( -Gęógdzio3o  Ebqqk   SK2SNA./ Śl Owal Lśliex NIEGI  sI100% *s-,- l ŹLINKOGÓWNW: „:GUODIZIESB  ty, POL TEFEMTEJPJEMENRYKDGWYCZYE  sj. ,  zPouisj BWMWBASTA: .. : pLOGEGRD/2, 0 amalRRomif 2 27 ssa pr dd yi  A UKEDAŃSKA  rok jeee 2 sea REJA SM GORZE WOW E R s 4 'i, wazójldji KRICATOEONÓM AAJCEET. ai If E T SPALENIE ZYPT aja drzżedąan wije m gti palete sipolzt TEPEE uzb; , Hzągu „aj ri 'af D -» kaldstiaGęzeRIE WS PRATEKOŃESPEREENE JPF OiCAE 2' piwęksgm gi emiakią ofi! 6-4 ęWyrażamizgódę?: j:kaj;. fsiNiediyrczam żgódy:) sąb> 3 Lężnynś8 4 =PZEJŁI x 7 -* ++ ME IOCENIE. korospondenci „uł niniejszej Sprawie, zę Bónióch  StodkóW kominikaji: alekttonicznij  „*  Pwerozumieniuart..2::pkt.5:.ustąwy-ż-dnia..18-lipca:20 02..r.-:0.$wiadczeniu:usłUgi drogą<eektro ajcżnąi (Dzi. U: s- '0. 14 oBoOripoż. ddd   talao 'l 'SMZpe HsącMkzwalubo. próg  ua, no prasa, © 'i, '4oiikozkiei kora m Pe 2 as Pe  , lwia „BJ. ;Pelńomoćnictwó dó epigzeniowan(ą składającego pismio bb ęiórócriewodosiręczEń ego nie;ż ustawą z dnia 1 6jistopada EU o. rż  A20pózpeotopłaciejsk rbowej (Dź. U ażoza dż: zt1d); jeże śkiedająty mo działa przez WEKA  żózej 'a 'js ; aQ  PORdIGZEJE UbzEcenia daly Skałbowiej Ś8 Elk iEEnictwa  SŁAFObdkążek uiszczenia taki jopłaty wynika-ż Ustawy z.dnia % „ 47 ; 16 listopada;2006 rp opłacie TEGA GE  SMCJIEJ. 3 Ą i KIA  ; ak porą E 5 Ę 44a -;(Nieobowiązkowó):Okteślenie granie terenu.w.formie graficznej w.przypadku.wskązania rei obji tego.plsmemjako, części działki... -  ( Pyideneyinejlubdzięlekówidencyjnych  Bac 0 48h c: UB;  ME i  Ufa 1 AGINK='. Dry Ire! załączniki — w „pęzypadku zażnączenia pola  rależy podać. ij-nazwiy; łączników.» ; ARE RAUL 3 WEJ i +; ka orta i h ” ( i, i': t Heeacą : ; zajęs a ; CU : EP wska ł h ka 4! M aĄ ok Ligtu POIPRMRY  sa PAR + iż, TRY at: zana lai A = api uj ds śnie t-:t AT ae gk z REZTNRE + -  „H(RRODRISSKEAWAWACEGG-BISVGTBEENÓMGGNIK KYLDATASRODPISUŁZ Re+ 4 - Pódpis'powinićn być czytelny. Poupis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w posjaciipapierowej.  i i a > Ki  . „aadodłą” © pumie j4 powocą Ledpę yi „obala, „94 0, u, „  ;POdPIS: badziew  'Dała; PLN 6.222: i AL. , sy 1”  aż uł l ł . 1 1 BE ora dee aa wę Eo tą BJ 0 return «i. data heb wyda ac a? ' Plan ogólny to obowiązkowiy dokument planistyczny obejmujący obszar gminy, który zastępi GCryCczes i obawiązujące studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przęstrzenuego. Jesi to akit przyra + miejscowego uwzględniany przy sporządzaniu miejscowych planów zzgospodarowania przestrzeńnzgo 0r8Z j , i stanowiący podstawę do wydawania decyzji o warunkach zebudowy. i !  ż = E  q ;  Jak złożyć wniosek? T ż . e 1. wejdź na stronę intemetowa pod podanym linkiem: - a https://www.brq.qda.pl/planowanie-przestrzenne/plan-ogolny - 2. pobierz wniosek i wypełnij wg załaczonego wzoru - w punkcie 7. wpisz: - 7.1 treść A  Wnioskuję o tereny zielone rekreacyjne dla działki usytuowanej przy ul. Abrahama.  ' E 1aż wy w : „3 - za PE” HI s Hi R = j 2729 tabela :ż Ę- r om: gł « z= a  Wtiaw łks SB sis aiMzih GE ŻĘ : ' . z 0012.539- ©: 5 - **.:--> Że ENG JG „ADB oddzia”  *  001253270 © -- 1-733 -D4> NZ k Składam wniosek o'ustanowiienie terónu pód tereny zielone rekreacyjne. 27.832' rz: P „m WIE i 'MECE 0012.5397 ESD DOE z LIME Ti TE sj KO Rz 3% = F = z 0012.538; wę o radwiem OF OloKK CE.  0012.532/2 *  Poj ge) „A m =T.3Ą  EEEE RAGA MBA Ę + * R” r, Nie dotyczy ina nas. -:3.5 NETA e u: ru. _  AA ŚBALDIĄ "
+++

Pismo do fińskich drukarzy, którzy otrzymali zlecenie od MORGANA; w związku z dostarczeniem przez niego świątecznej niespodzianki.
Prezydent Miasta Gdańska:
Robiąc zbiórkę pieniędzy na nowy pensjonat.

2.1. Wniosek do projektu aktu: Jakie uwagi dotyczą konsultowanego projektu aktu?
2.3. Wniosek o zmianę aktu?
2.4. Wniosek o sporządzenie aktu?
3. Rodzaj akcji rewitalizacji przestrzennej w okolicy Stacji Gdańskiej:
3.1. Plan ogólny gminy.
3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub plan rewitalizacji
3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki lokalizacji obiektów małej architektury, tablic reklamowych, urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe, rodzaje materiałów budowlanych oraz audyt krajobrazowy.

4. Dane, które składają się na pismo ze stertą opowieści.

... (treść dalsza nieczytelna)


