+++
title = "Szczegóły wniosku W5"
date = "2024-06-03"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/uzg-w5_313639cb260a.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = "(3 * BIE URZĄD MORSKI W GDYNI Biuro Rozwoju Gdańska www.umgdy.gov.pl Gi=r1 z L.dz Lol YNAŻNMI Gdynia, dnia 28.05.2024r. INZ.9211.7.2024.ASW » SA Prezydent Miasta Gdańska ul. Nowe Ogrody 8/12 80-855 Gdańsk Dotyczy: Zawiadomienia o podjęciu uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska - pismo z dnia 10.04.2024r., znak ZAO/1031/042024/JL W odpowiedzi na w/w pismo dotyczące uchwały Rady Miasta Gdańska nr LXXV/1912/24 z dnia 21.03.2024r. w sprawie wymienionej w tytule, Urząd Morski w Gdyni, w zakresie swoich kompetencji wnosi, o uwzględnienie poniższych uwag w opracowywanym planie: 1. Na rysunek planu, należy nanieść aktualne granice: portu morskiego w Gdańsku, przystani morskich, granicę pasa technicznego brzegu morskiego, pasa ochronnego brzegu morskiego oraz umieścić w treści zapisy prawne dot. ww. obszarów; 2. Zgodnie z art. 37 ust. 3 w/w ustawy o obszarach morskich Rzeczypospolitej Polskiej i administracji morskiej z dnia 21 marca 1991r. w ustaleniach dla terenów zlokalizowanych w granicach: portu morskiego w Gdańsku, przystani morskich, pasa technicznego brzegu morskiego oraz pasa ochronnego brzegu morskiego, należy umieścić zapis — wszelkie zmiany użytkowania i zagospodarowania terenu należy uzgodnić z właściwym terytorialnie organem administracji morskiej; 3. Znaczna część terenu objęta planem ogólnym, położona jest w granicach obszarów szczególnego zagrożenia powodzią. Wnosi się o wprowadzenie do planu zapisu, że: „w rozwiązaniach technicznych nowych obiektów budowlanych należy uwzględnić zagrożenie zalaniem w wyniku spiętrzenia sztormowego i prognozowanego wzrostu poziomu morza do rzędnej wynikającej z map zagrożenia powodziowego, o których mowa w ustawie Prawo wodne”. 4. Granicę opracowania, należy dostosować do aktualnie obowiązującej linii brzegu. Plan ogólny, zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa obejmuje swoim zakresem obszary lądowe gminy. Tym samym, nie może ustalać zapisów dla terenów morskich wód, zgodnie z art. 37: ustawy o obszarach morskich Rzeczypospolitej Polskiej i administracji morskiej. 5. Wnosi się o zachowanie spójności zapisów projektu planu ogólnego z planami zagospodarowania przestrzennego morskich wód wewnętrznych. 6. Wnosi się o zawarcie w treści planu informacji, że: „Ze względu na zmieniające się warunki klimatyczne, wzrost poziomu morza i dynamiczną sytuację na brzegu, przebieg granicy pasa nadbrzeżnego jest analizowany okresowo przez Urząd Morski i może ulec zmianie. Zgodnie z Rozporządzeniem Rady Ministrów z dnia 29 kwietnia 2021r. w sprawie minimalnej i maksymalnej szerokości pasa technicznego i ochronnego oraz sposobu wyznaczania ich granic, pas techniczny obejmuje obszar lądu od linii brzegu morskiego o szerokości od 10 m ZENERA R ul. Chrzanowskiego 10, 81-338 Gdynia © 58 355 33 33 fax: 058 355 33 39, e-mail: umgdyQumgdy.gov.pl do 1000 m w zależności od rodzaju brzegu”. Powyższe ma na celu zwrócenie uwagi/ zasygnalizowanie, że granica pasa technicznego jest zmienna a pas ochronny brzegu morskiego może z czasem przejąć zadania pasa technicznego brzegu morskiego, co wiąże się z możliwymi ograniczeniami w zakresie realizacji obiektów budowlanych wynikającymi z utrzymania brzegu w stanie zgodnym z wymogami bezpieczeństwa i ochrony środowiska. 7. Tut. Urząd wnosi o uwzględnienie w zapisach planu, planowanych do realizacji przez Urząd Morski w Gdyni inwestycji: —- budowy Nabrzeża Wyspy Stogi (ok. 2 km) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IV; —- przebudowy Nabrzeża Kutnowskiego i/lub mobilnych przegród przeciwpowodziowych (ok. 1,5 km) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IV; - budowy Nabrzeża Młode Miasto (ok. 1080 mb) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IIIB; —- budowy Nabrzeża Trawlerowego (ok. 687 mb) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IIIB. URZEDI E GO GDYNI mgr inż. Annd Stolmu: < Otrzymują: 1. Biuro Rozwoju Gdańska, ul. Wały Piastowskie 24, 80-855 Gdańsk działając w imieniu Prezydenta Miasta Gdańska 2. INZ/ZP a/a "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
www.umgdy.gov.pl
Urząd Morski w Gdyni, dnia 28.05.2024r.
INZ.9211.7.2024.ASW - SA
Prezydent Miasta Gdańska
ul. Nowe Ogrody 8/12
80-855 Gdańsk
Dotyczy: Zawiadomienia o podjęciu uchwały w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska - pismo z dnia 10.04.2024r., znak ZAO/1031/042024/JL
W odpowiedzi na w/w pismo dotyczące uchwały Rady Miasta Gdańska nr LXXV/1912/24 z dnia 21.03.2024r. w sprawie wymienionej w tytule, Urząd Morski w Gdyni, w zakresie swoich kompetencji wnosi o uwzględnienie poniższych uwag w opracowywanym planie:

1. Na rysunku planu należy nanieść aktualne granice: portu morskiego w Gdańsku, przystani morskich, granicę pasa technicznego brzegu morskiego, pasa ochronnego brzegu morskiego oraz umieścić w treści zapisy prawne dotyczące ww. obszarów;
2. Zgodnie z art. 37 ust. 3 ustawy o obszarach morskich Rzeczypospolitej Polskiej i administracji morskiej z dnia 21 marca 1991r., w ustaleniach dla terenów zlokalizowanych w granicach: portu morskiego w Gdańsku, przystani morskich, pasa technicznego brzegu morskiego oraz pasa ochronnego brzegu morskiego, należy umieścić zapis - wszelkie zmiany użytkowania i zagospodarowania terenu należy uzgodnić z właściwym terytorialnie organem administracji morskiej;
3. Znaczna część terenu objęta planem ogólnym, położona jest w granicach obszarów szczególnego zagrożenia powodzią. Wnosi się o wprowadzenie do planu zapisu, że: "w rozwiązaniach technicznych nowych obiektów budowlanych należy uwzględnić zagrożenie zalaniem w wyniku spiętrzenia sztormowego i prognozowanego wzrostu poziomu morza do rzędnej wynikającej z map zagrożenia powodziowego, o których mowa w ustawie Prawo wodne";
4. Granicę opracowania należy dostosować do aktualnie obowiązującej linii brzegu. Plan ogólny zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa obejmuje swoim zakresem obszary lądowe gminy. Tym samym, nie może ustalać zapisów dla terenów morskich wód, zgodnie z art. 37 ustawy o obszarach morskich Rzeczypospolitej Polskiej i administracji morskiej;
5. Wnosi się o zachowanie spójności zapisów projektu planu ogólnego z planami zagospodarowania przestrzennego morskich wód wewnętrznych;
6. Wnosi się o zawarcie w treści planu informacji, że: "ze względu na zmieniające się warunki klimatyczne, wzrost poziomu morza i dynamiczną sytuację na brzegu, przebieg granicy pasa nadbrzeżnego jest analizowany okresowo przez Urząd Morski i może ulec zmianie. Zgodnie z Rozporządzeniem Rady Ministrów z dnia 29 kwietnia 2021r. w sprawie minimalnej i maksymalnej szerokości pasa technicznego i ochronnego oraz sposobu wyznaczania ich granic, pas techniczny obejmuje obszar lądu od linii brzegu morskiego o szerokości od 10 m do 1000 m w zależności od rodzaju brzegu". Powyższe ma na celu zwrócenie uwagi/zasygnalizowanie, że granica pasa technicznego jest zmienna, a pas ochronny brzegu morskiego może z czasem przejąć zadania pasa technicznego brzegu morskiego, co wiąże się z możliwymi ograniczeniami w zakresie realizacji obiektów budowlanych wynikającymi z utrzymania brzegu w stanie zgodnym z wymogami bezpieczeństwa i ochrony środowiska;
7. Urząd wnosi o uwzględnienie w zapisach planu planowanych do realizacji przez Urząd Morski w Gdyni inwestycji:
—- budowy Nabrzeża Wyspy Stogi (ok. 2 km) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IV;
—- przebudowy Nabrzeża Kutnowskiego i/lub mobilnych przegród przeciwpowodziowych (ok. 1,5 km) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IV;
—- budowy Nabrzeża Młode Miasto (ok. 1080 mb) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IIIB;
—- budowy Nabrzeża Trawlerowego (ok. 687 mb) w ramach Modernizacji wejścia do portu wewnętrznego (w Gdańsku); Etap IIIB.
URZĘDZENIE GO Gdyni
mgr inż. Anna Stelmach
Otrzymują:
1. Biuro Rozwoju Gdańska, ul. Wały Piastowskie 24, 80-855 Gdańsk działające w imieniu Prezydenta Miasta Gdańska
2. INZ/ZP a/a


