+++
title = "Szczegóły wniosku W5214"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5214_0037fb3ef446.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "„NW 0 © Pismo dotyczące akńii piiihowania przestrzennegc Ę  z ke. z  : Biuro Rozwoju Gdańska , Nazwa: Prezydenta Miasta pom ul. Nowe . 2024 -06- 14  '  Ogrody 8/12 80-803 Gdańs , Z ROGŻAJ PISMA”  .-. zy  Sekr. Laz$ TOT (96 PH . M 2.1. wniosek do projektu aktu O 2.2. uwaga do konsułtowanego projektu aktu2 25  D 2.3. wniosek o zmianę aktu * 024. wniosek o sporządzenie aktu3) BM 3.1. plan ogólny gminy  .  D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany pian inwestycyjny lub __ miejscowy plan rewitalizacji : CI 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych ; i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  budowianych, z jakich mogą być wykonane CJ 3.4. audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa s Imię i nazwisko lub nazwa: Stowarzyszenie Ogrodowe Rodzinnego Ogrodu Działkowego im. Józefa 7 Wybickiego. KRS 0000513552 . Kraj: Polska  Województwo: POMORSKIE : ,. Powiat: Gdańsk Gmina: M. Gdańsk Ulica: Źródlana Nrdomu: 80 _ _ Nrlokalu: : Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy: 80-175 . E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): biuroQrodjw.pl Nr tel. (nieobowiązkowo) ANNA © Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem —. , lub uwagą?.  © Mitek Cnie   : 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? TAA i żę (Nieobowiązkowo)   ł Powiat: .„ Gmina: Ulica:  (__ Nrdomu:  Nrlokalu: ...  Miejscowość: —. Kod pocztowy:  - (Nieobowiązkowo) „e  . - ED) pełnomocnik CI pełnomocnik do doręczeń .  „4 MIĘ 1 NEZWIEKOC posad checia PO OOO oe ona wad w 0 ronnennne era OE na aa a a cir/ 2 PERNNRCZRNNNACGNNOENNA   EN Z  1 ABOJBCOWOŚC.ece, wee awake kodak ies IKOŚ POZO ay KA E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ...................-::-u-es:se:nse mean aaa aan azanaa ata acn wew „NE. (GORONĘŚKOWOJ: aoc O GG dodana © _ Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ............------ uu: -ueaseesu naraz ena aan ann nrzannnnzanznnenia  7. TREŚĆ PISMA Ę 7.1. Treść Wnosimy o objęcie działek 599, 600, 601, 602, 603, 604, 605, 606, 607, 361, 362, 365/2, 14/1, 366 ( 279, 278, 360, 363, 364, 8 —.w częściach zgodnie z załącznikiem graficznym ) nr obręb 0049 Jasień strefą zieleni i rekreacji. Od roku 1977 jest to teren Rodzinnego Ogrodu Działkowego ( ROD ) , który użytkowany jest zgodnie z jego przeznaczeniem . Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 521 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. W obecnych zmianach klimatycznych ROD stanowi zajmowanych terenów przed ich nadmiernych wysuszaniem poprzez systematyczne nawadnianie rozprowadzonych wód opadowych na tereny działek zachowując tereny zielone , Należy również wskazać, ze altany i tereny ROD w razie zagrożenia wojennego mogą częściowo służyć jako zaplecze socjalne: i zabezpieczyć schronienie po utracacie lokali mieszkalnych 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: LE FE aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie Lp.  przestrzennego lub działek  symbole klasy czynnej (% ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)$) 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Z Wyrażam zgodę 20 Nie wyrażam zgody s na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI ©) - Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 4 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej 5d  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych   (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników 9 vp Nr działki  Znane Księga wieczysta Pow Obręb mr.decCyz ha I Kiełpino Górne obr. 0036 - zmiana na obr. 0049 Jasień dn. 07-0 decyzja z dn. 03.03.2015 r. nr WG.II.6620.20.2015.MS 1 działka 280 , 1,2107) v 2 działka 285 ć 1,9644 v 3 działka 286 0,0837, v a  działka 287 2,1201, v 5  działka 288  2,0760) v razem x  7,4549 i Szadółki obr. 0048 -zmiana na obr. 0049 JASIEŃ dn. 02-04-201 decyzja z dnia 03.03.2015 r. nr WG.II.6620.21.2015.MS 1 działka 1 3,4606) v 2 działka 2 0,1728, v 3 działka 15  1,4803) v 4  działka 16 4  0,3203 v razem X 5,4340  M1  Jasień (0049)  1 działka 361 3,2544) v 2  działka 365/2 6,4701 v razem  9,7245  OGÓŁEM x 2,6134. Up   Nr działki  Zmiana  Księga wieczysta Pow. s Obręb  nrdecyza ha lz 0303 2015r  Jasień (obr. 049)  L EBMETE 1 działka 362 1,0403 z przeniesienia  22,6134  OGÓŁEM x x 23,6134  10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. PREZES ZA R , 44 1” ? z a Podpis: ........j CĘPRE taywors PE AZ —-pata: /2, Op„acZ 1 —AUUZTMSKa A Paweł Prochna a Boże; ra 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1, W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. % W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 9 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. % Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 7 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. % Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). % W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. STOWARZYSZENIE OGRODOWE Rodzinnego Ogrodu Działkowego im. Józefa RA Wybickiego ut. źródlana 80, 80-175 Gdańsk KAS: 0000513552 tel. 609-666-403 "
+++

Pismo dotyczące aktywności planowania przestrzennego
Biuro Rozwoju Gdańska
Prezydenta Miasta
ul. Nowe Ogrody 8/12
80-803 Gdańsk

ROZJAZD PISMA

Sekretariat Lazu TOT
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa

Stowarzyszenie Ogrodowe Rodzinnego Ogrodu Działkowego im. Józefa Wybickiego
KRS 0000513552
Kraj: Polska
Województwo: POMORSKIE
Powiat: Gdańsk
Gmina: M. Gdańsk
Ulica: Źródlana
Nr domu: 80
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 80-175
E-mail: biuro@rod.pl
Nr tel.: 609-666-403

TREŚĆ PISMA
Wnosimy o objęcie działek 599, 600, 601, 602, 603, 604, 605, 606, 607, 361, 362, 365/2, 14/1, 366 w częściach zgodnie z załącznikiem graficznym, nr obręb 0049 Jasień strefą zieleni i rekreacji. Od roku 1977 jest to teren Rodzinnego Ogrodu Działkowego (ROD), który jest użytkowany zgodnie z przeznaczeniem. Zgodnie z ustawą o ROD ogrody winny być uwzględniane w rozwoju gminy. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 521 rodzin-działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. W obecnych zmianach klimatycznych ROD stanowi zajmowanych terenów przed ich nadmiernych wysuszaniem poprzez systematyczne nawadnianie rozprowadzonych wód opadowych na tereny działek zachowując tereny zielone. Należy również wskazać, że altany i tereny ROD w razie zagrożenia wojennego mogą częściowo służyć jako zaplecze socjalne, i zabezpieczyć schronienie po utracenie lokali mieszkalnych.

Podatkowy: 1 Stefan Nowak
                    ul. Słoneczna 3
                    80-180 Gdańsk

OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej.

ZAŁĄCZNIKI:
1. Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń
2. Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa
3. Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych
4. Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników

PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU

Podpis:
PREZES
Stowarzyszenie Ogrodowe Rodzinnego Ogrodu Działkowego im. Józefa Wybickiego
ul. Źródlana 80, 80-175 Gdańsk


