+++
title = "Szczegóły wniosku W3646"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3646.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " Biuro Rozwoju Gdańska  ZRiDK (1) 14. 06. 2024 Uchwała Nr XLIII/74/2024 ' Sekr. L.dZ. ............. Podpis ......., Rady Dzielnicy Przymorze Małe z dnia 13.06.2024 roku _ w sprawie wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska Na podstawie $ 15 ust. 1 pkt 10 statutu Dzielnicy Przymorze Małe stanowiącego załącznik do Uchwały Nr LII/1190/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 roku w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Przymorze Małe (Dz. Urz. Woj. Pomorskiego z 29.05.2014 r., poz. 2007 z późń. zm.) Rada Dzielnicy Przymorze Małe uchwala, co następuje: $1 Rada Dzielnicy Przymorze Małe ustala listę wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska. $2 Wnioski Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska określa załącznik nr 1 do niniejszej uchwały. $3 Rada Dzielnicy przekazuje uchwałę Zarządowi Dzielnicy Przymorze Małe do wykonania. $4 Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia. PRZEWOPNICZĄCY RADY DZIELNĄCY PRZYMORZE MAŁE Anfrzżj Kowalczyk NOZNA RZAD CCŻLGAAN AAAA Załącznik nr 1 do Uchwała Nr XLIII/74/2024 Rady Dzielnicy Przymorze Małe z dnia 13.06.2024 roku Wniosek Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Planu Ogólnego Miasta Gdańska dotyczący obszaru dzielnicy Przymorze Małe 1. Nieokreślanie obszarów uzupełnienia zabudowy. 2. Nie zwiększanie wysokości istniejącej zabudowy w stosunku do istniejącej zabudowy. 3. Wyłączenie funkcji zamieszkania zbiorowego jak akademiki, _ apartamenty i mikroapartomenty na terenie całej dzielnicy. 4. Zachowanie istniejących funkcji handlowo — usługowych z wyróżnieniem obszaru Zielonego Ryńku. 5. Zachowanie usług społecznych w istniejących lokalizacjach. 6. Dodanie usług społecznych na działce przy ulicy Gen. T. Bora- Komorowskiego 15. 7. Wyznaczenie tras rowerowych na osi wschód — zachód. 8. Zachowanie istniejącej zieleni. 9. Ochrona dziedzictwa kulturowego na terenie Przymorza Małego (opracowanie na podstawie obowiązującego SUIKZP) Wnioskuje się o objęcie ochroną obszarów oznaczonych na poniższej mapie jako tereny historyczne i obszary dóbr kultury oraz wnioskuje się o wykreślenie osi widokowej na ulicy Krzywoustego ponieważ powyższa oś widokowa nie spełnia już wcześniejszych zamierzeń a wiąże się to z zabudową terenu i przesłonięciem widoku morza lasem. Źródło: htips://bip. brg.gda.pVattachm enis/article/793/04_DZIEDZICTW. O studium. paf Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 1 z 16 p tt400ai moge O m A AA OCZNE RZ CK szW 4 a ć gó Ea ś JE: z > 7 'Al pozbań o A. mó Pr A  PZA PSE z mA td   h Pa cie ld rza Ej l ePZA NOE uzna ez  mo = wan * WAŻ = a RSE 4d DES + nA) R - A. : ; =* zma, sę ba i FH Wag: wc” + WE: „al El 5 bog a se 1 — pa” KESNNKCZAE' IL 14 LE    % zj > bk. Ę Jk u b. AE Ę LĄ. h  ( 15) 1   Fozns= ye  R OZ ZE FITZ RA =  Pe - i obszar wpisany  KS a 0 N obszar dóbr kullu  ZŁ, do rejestru zabytków L s współczesnej do objęcia achrorią   10. Likwidacja strefy Śródmiejskiej na terenie Przymorza Małego  Wnioskuje się o wykreślenie 2 stref śródmiejskich zlokalizowanych na terenie Przymorza Małego oznaczonych na poniższej mapie w związku z tym, że jedna ze stref obejmuje rejon ogródków działkowych na granicy Przymorza i Zaspy gdzie Rada Dzielnicy wnioskuje o utworzenie tam strefy SN — strefa zieleni i rekreacji. Poza tym w strefie śródmiejskiej jest zwiększona intensywność zabudowy, co pogarsza warunki życia mieszkańców i obniża wartość nieruchomości oraz powoduje bardzo Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strońa 2 z 16 duże problemy z parkowaniem na dzielnicy w związku z zaniżonymi parametrami miejsc parkingowych. źródło: hitps/bip.brg.gda.plfalttachmenis/avtiecle/793/2019-02 KIERUNKI _27_ 06_2019.pdf ' AOR AGORA  g 3 - granica strefy zabudowy śródmiejskiej RJODDNIOBOPOWODDAÓGODÓW Tu A-< js 7 BRRZYWECIOJZE > o oma  s 4 w. k scen ry A PA * A RZ. TER_EPIHEĆ Tudo o a KĘ O SA) ECB aż rg 4 5 ę Św = '24 z w' — NR E2 Ea R. * Ą ae i. ywa h a = LU AB z BP f dA «e NU”: pi „ de cz ją AE NSA Y sd_ bn. SR „apołcgo: 2 84 ' ŻB 1 ką <g ©  zr' '<ż ł J 4 1h KA e a i 7 : ch SS= = a, Tego » LJ p-> k dj ; «  i - , zb A WD RJ, w. TĘ; KH ca F: tk: Pa M 5 JA = Rn W Ta ri . śó' ABP  IQ Wc „AŻ + AORE Wniosek da Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 3 z 16 jj 11. Park przy Potoku SN — strefa zieleni i rekreacji teren zieleni urządzonej, teren usług sportu i rekreacji źródło: htips://bip, brg.gda.pl/attachments/article/793/03_SRODOWISKO studium.pdf o SS' p = hi ę : ZA A Ji ą EM X t Ea e ; 4 h a + a) e ac FM Z 'a sf  %a ah '8 2 BRREGE) 0 o ŻE R  60 1 4 DEM 24 Ź „R a b zl 4 '9 PAY ZY = o „f Ea. 3 Eo „JA 5 sai - 5 k 7 g- 8 p KE * k AB Razd i CI  k i p  ©;  RA 5 2 4 a' uj „APA ; R ł it Eh * 1, kw ©. „ARGE „. a” 3 4 la x $>. 4% nad.Potóklem a . s e gore „ DŚEBEJ <. cOlwskim=-  :  POWANIE IPC AGEFNZ  i i 1 Młyńskim przy HEAR wę M B ” I>Ź) A Grunwaldzkiej . źć. - w > ad. ja L U , Hi . <k. mg R 7 N/ r RAK, A W eine A RE a 57 NU i > i t Sui ' TA, Ro oe * w o” zaj  'IE -NORRZAE £) se'  , „Wa , EN 1 Ę, => . z TERENY ZIELNI istniejące tereny zieleni urządzonej wyznaczone MA wstudłum o powierzchni pónad 0,5 ha —— inne tereny zieleni wyznaczone w studium, które mogą być TA dzone oraz parki leśne do urządzenia lub odtworzenia pomnik przyrody e Wniosek do Plam Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Małe Strona 4 z 16 12. Wnioskuje się o pozostawienie dominant zabudowy w przedmiotowym planie zlokalizowanych na działkach obręb 019 działki 203/3, 106 oraz obręb 020 działki 223/15, 218/39, które oznaczono na poniższej mapie czerwonym kółkiem oraz wnioskuje się o niestosowanie dominant o tak dużej różnicy wysokości na terenie Przymorza Małego w stosunku do istniejącej zabudowy. Dopuszcza się dominanty o maksymalnie 1 kondygnacji. źródło: htips://geoportal360.plimap/H':54,40393, 18.58106, 16;p:MJI2MTAxXzEuMD4AyMS4xNS8xMO== th Bui L= C SOSEN ZANE F MB Weres  W > dA > l) — zes ( z gy M! Ę EA m AGIIUEJZNTZ AL KAC > 2 te Pa? acami ę. a Zadęy  .a* ''_ sz i. — CANE 4 „zzz E == q racz 8 KON c sgh 4 gg” i dni METY „a e czę” = 1a m w 0 his h a Hot cz” h Ba za „EET  01 UJ CZz i, : ia se e wą DR a j kd A e bw a + GR CA, Ay 2 UR    U ŻA X > ko =  Łez z waż EREYCE * Asi 2 NE iminute t > % z 'GOES m r) to NT = L— ż BJ Ę” edh RKSEJETAC! a” 4 Cz q2 © O _m+ » E 13. Przeniesienie założeń projektu MPZP nr 0156 na plan ogólny: Dotyczy: obszaru obejmującego nieruchomości oznaczone w ewidencji gruntów nr: 019 położenie: Gdańsk Przymorze Małe - kwartał ulic Słupskiej, Arkońskiej, Szczecińskiej, po stronie wschodniej ulicy Kołobrzeskiej obejmujący rejon do ul. Solikowskiego, po stronie zachodniej ulicy Kołobrzeskiej obejmujący rejon do ul. Śląskiej. właściciel: właściciele nieruchomości gruntowych w zabudowie jednorodzinnej, właściciele praw do lokali mieszkalnych w zabudowie małych domów mieszkalnych i zabudowie wielorodzinnej, Spółdzielnia Mieszkaniowa Kolejarz. Wnioskowane przeznaczenie: SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną obejmującą zabudowę wielorodzinna na terenie Spółdzielni Kolejarz Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m Powierzchnia zabudowy 30 % Nieuwzględnianie 2 dominant w obszarze. SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona3 z 16 Wysokość zabudowy do 10 m Powierzchnia zabudowy 25 % Ponadto ochrona zabytkowego obszaru zespołu urbanistycznego z zachowanymi elementami historycznej struktury przestrzennej zabudowy jednorodzinnej i małych domów mieszkalnych z lat 30 XX wieku zwanego Małą Warszawą. Dla tego obszaru wnioskuje się o dominującą funkcję mieszkaniową z uzupełniającą funkcją podstawową to jest usługami towarzyszącymi funkcji mieszkaniowej, jako funkcji podstawowej, tworzącymi przestrzenie ośrodkotwórcze, obejmujące: przedszkola, żłobki, szkoły, przychodnie rejonowe, podstawowe usługi handlowe, gastronomiczne i inne nieuciążliwe usługi dla ludności, urządzenia kultury, urząd pocztowo — telekomunikacyjny, administracja osiedla, a także parki, zieleńce oraz sieć ulic dojazdowych i lokalnych. Źródło: https://bip.brg. gda.plattachmenis/article/793/04_ DZIEDZICTWO studium.pdf » r tł > jj. = ł f * szk 0 „3 k Eo e Bi »  - i : F ł M Z 3 4 E i y a).   JE Ę” a w 4 = 'ad t kn. je j Wniosek da Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 6 z 16 14. Działki obrębu 020 działki 280, 281/1, 281/2 i 282 — działki należące do prywatnej osoby znajdujące się przy ul. Solikowskiego pomiędzy garażami a ogródkami działkowymi ROD 'Kolejarz' SW —strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną obejmującą zabudowę wielorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m Powierzchnia zabudowy 30 %  SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną  Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 10 m Powierzchnia zabudowy 25 % CZE a AE S_- AGYK NM CZĘ ME j” Ń 8 0% (6 OSEIZ są : = z być, CZ „ Cza uk Referaf I* o 2812 WTZ EZ RYZCEN 281/1 7 ' . <j Z0BEBĄ , N > i 315 *, 7 ZN Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdmiska RD Przymorze Male Strona 7 z 16  CZZZZNZNNNNNNNNNZZ i O 15. Działki obrębu 020 działki 2 i 25 — ul. Bora Komorowskiego, pomiędzy Beniowskiego i Mściwoja II. SN —strefa zieleni i rekreacji teren zieleni urządzonej, teren usług sportu i rekreacji, plac zabaw.  — M asi EB) ż 1©/G x DC Jh łT: A z A p 4 ż A51f1 ' pana Ta GORZEWYT IEEE EWARYAOEAEWZ I= EreIPI) m > DA i 16. Działki obręb 020, nr działek 315,316, 285/2 - ogródki działkowe ROD 'Kolejarz' Solikowskiego na granicy Przymorza i Zaspy SN — strefa zieleni i rekreacji Wyznaczenie zieleni urządzonej na terenie ogródków działkowych z zachowaniem istniejącej zieleni, teren usług sportu i rekreacji, teren zieleni naturalnej. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50%  a o z ż ET Y 5 % A ZG <BR m: <Ż p jo  k wz s Referaz I 7 p. kd 43 o * p PJ w ś POZACH daj R 4 LIJ ;  AR, ĘĄ e pa. A Św SĄ MHMNADEWE of. yć  / „ Mó ez Ń ŚĆ wedi Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 8 2 16 17. Działki obręb 015 nr działki I i 2 - ROD im. Subisława zlokalizowane od Potoku Oliwskiego do Piastowskiej wzdłuż Subisława. SN — strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, teren zieleni naturalnej, teren usług sportu i rekreacji. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50% Wet p ŻEM oze==4Q' 11 ONECIE: A 127 R z. > i a 115/377 — za Ń ZAL W zal   4 AE DZ Z NEJEJ CO 118 DĄ: >   SADVLA VA GALE 5 ) =  ga CZ R. -59/  50/37 4 > i Ej 60/6 PP a  a 60/5: ę  . Ż rę ęspórtózczikehi 73 4, 844 PRdsg7ygivego  NE  ie NSE Ń ę (A 81/2 2 <a: ! (ay: 86 ga) AA 1 : » = sd Ę zk p” zi POZZZĄCZ R CJ 5! : 4 * =, 8 u a  me'17 z,   4 WWO ZZJ Leafiet  © MapTiler Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Małe Strona 9 z 16 18. Działki obręb 015 nr działki 12/4, 12/6, 21/10, 200/17, 221/15, 193, 194/4, 199/2 — teren Parku przy Potoku. SN -strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, teren zieleni naturalnej, teren usług sportu i rekreacji. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej 50%  osesna i szu ke * NIA EET NE sę raj * z ię RY, aa” j zg” zk > © t  Ś Boć ś 2. I NATO £ A we dk w R BĘ wm A L NE A c  134fa sj 2 A ' ZZYŃ j ad alt TA 'LS  z . 1. dł „ów n 3 <a zs w 4 'GD = > * SE' - ż0oj20 zma qasji ań Z s NSTII__ąc ją. ra góŹ JĄ iw 'ACE Pa ćm ę = SSB Bata P>. EE —J1L5  mo GG) 7 m a : 'm z FTA LCI q LJ ' Gu TE REAR A u e ta biu Mo) AÓRŻ Z 1 zł” OWE X ue „cz  SĄ' „AJ 5 AS AG m Ą s F śś dj: A $ uga Gi. aĄ AA LĄ  zn akiy / 373 = 1 ZA) ii =' j  aj R ja ; A 154 zd? 7 m ż Wj (e... NAA (Z aZ ŚŚ z' e 7 (90. „30% A EE) 7 AE ER A Fee i NB A 24112 * śe 126 — EŃ 3, BIS Taa tr= AEK Lestat O Mia © Opesżwnabiy p LÓŚŃ oakasiód to Ry 19. Działki obręb 020 nr działki 231/3, 23110, 223/13 — Alfa Centrum Kołobrzeska SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną z usługami i handlem w części parterowej z bezpośrednim wejściem od ulicy. inimalny udział powierzchni biologicznie c ej 6 M Iny udział p hni biolog zynnej 30% Maksymalna wysokość do 20 m. Powierzchnia zabudowy 30% zh po NE CE Ay ZI0401.POSZOZZI/I0 h  Da = b ou mu U a” i Sty: ja Z wk . z F 4 ki  i ste” u  oai zd r z e zza * 4 A sUFT TAR A = 47  eobopno ości   7  RRC OSRCEIPZA NEI  w NI i i A Oli ZY ur DWSBA s', vo = Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Małe Strona IUz I6 I 20. Zachowanie terenów zielonych w kwartale ulic Bzowa i Bydgoska z przeznaczeniem na  park obręb 16, działki nr 492, 498/4, 497/28,380/4, 351. SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną do  pozostawienia.  Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy może wynosić maksymalnie 11 kondygnacji. Powierzchnia zabudowy 30 % Dodatkowo wnioskuje się o utworzenie na wyżej wymienionych działkach SN —strefa zieleni i rekreacji gdzie w wyznaczonym obszarze minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to minimum 50% . Na terenie tym planuje się park z zielenią urządzoną. mmo Ę m? — tt EO, w SN M ńż PA y EEado 1 B” SĘżi56a MSTZE > „rEAŚ' -- — Referat  L— ię 35. ia zPsejzj —  EA, 5  4084 gl Ki  b ZS — _  gm  a ej zczjąć R  s  ae mi tórysei że i m4ŚB j  s Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gidańska RD Przymorze Male Strona l z 16 21. Działka przy SKM Gdańsk Przymorze Uniwersytet obręb 019 działka nr 131/2 SN —strefa zieleni i rekreacji Dla tego obszaru wnioskuje się o dominującą funkcję usługową, obejmującą podstawowe usługi handlowe, gastronomiczne i inne nieuciążliwe usługi dla ludności, a także teren zieleni urządzonej. Wysokość zabudowy na tej działce maksymalnie do 12 m. Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to minimum 50%. j Ż =ZZCR>F' PZA RAA 'Ro > Ce =  Ą c A 0 SĘ Geoportal 360. 103 ! A > 1052 A © 226101_1.0019EP02 EH Ć s 17 ę 2 . Kskgdwieczys Pokaż » 1% RÓ A $ niaja ż ch „„j  Powenthria 4524 m? z” są © PE 12 kaj (= % FAU TERYT 225101_1 -2 Pie R tę  je) no Qbrę5 0019 z 5 dloni i ! a TIM A: . chi ; tę ę ai   bł P> ua pomorska 1 Skry 1 Je  zz? zza u a : WIDE << o Mać NEł Rodzaj gmina miejska NIEŻ' BCE > ZER SĄ W zę WESEL 'ra  k 0 Dane z ewidencji gruntów i budynków » R „ak = Hasijit u Uzbrojenie teń FAO ik = le terenu w metia » EZ asza M s op LĄ h laażot  © MapTiar O OrenŚteelkizp contibutors! Bane Kzinsiralne GUGK - genpiztał gry 22. Zmiana przeznaczenia rezerwy Drogi Czerwonej na Ekostradę rowerową obręb nr 014,  działki 292/28, 285/10, 297/1. 23. Obszar w kwartale ulic Beniowskiego, Bora- Komorowskiego, Zgody II i Ks. J. Majdera obręb 020 z.zabudową jednorodzinną. SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 10 m  Ą  Powierzchnia zabudowy 25 %  Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdmiska RD Przymorze Male  Strona 12 z 16 EO LIJ _ ska WEDAAIEC NE ZZ A CECĄZ ca za 48 45 (. 8 30 A: a _b UA ge = BA NZZOEE DES: GisEk ie dei A 6o) 153 12  © M 2 (EEC RWGJE o PSUŻĄ 15 z - o Ę: Kslądza jana Majdeji rame='iing1. 1 A 24. Obszar w kwartale ulic Chłopska, Rzepichy, Mściwoja 1I, Piastowska obręb 015 z zabudową jednorodzinną. SJ — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową jednorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 10 m Powierzchnia zabudowy 25 % 20 Ę : z z: 19, sł j* z00f 63 6h pizc> z r fczE GADIS za ę ; a I ZO 232 c BA k pra Se a KE PN ECOZEWCRCZE BE ONZE CDA  CE) «A A 5 : 4 241/8: (Es c AD Sa 0  JERZY ar EE at ODWNY Z z 2a3f4)__  CHOGOW ż NZ A  (LE 17a Ex ZA ć ZAW z41 20; e iĆ ZZ azja Ń IUCOSZEN i N Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Małe  Strona 13 ż 16 J me o/”Yy(g”O”yYy”Y”y”Yy/ NN LL ZI Ai 25. Ochrona szpałerów drzew i starodrzewów na ulicach: Mściwoja II, Piastowska, Ziemowita, Subisława, Świętopełka, Beniowskiego, Sambora, Czerwony Dwór, Słowiańska. SN — strefa zieleni i rekreacji 26. Zachowanie terenów zielonych przy awaryjnym ujęciu wody pomiędzy ulicą Krynicką a Chłopską w obrębie 020 działki nr 222/6, 222/7, 222/8, 223 /16, 223/17, 223/18, 223/9, 223/6, 224/5. SN — strefa zieleni i rekreacji Teren zieleni urządzonej, łąki kwietne, teren usług sportu i rekreacji teren zieleni naturalnej. NE' I NT IE   ŻT zaj 215/8 y z  215/23  A ' 1. Lsjds BE  LĄ z ś   EH  22312,  s 223/16  222T 22216. 23/16  4 'R, Ą : 223/18 4 (1 za IE A 2/6 CE _ 22872 s 2327 1 22215 M ma2A(i% , 27. Droga rowerowa wzdłuż ulicy Kołobrzeskiej od Grunwaldzkiej do. Chłopskiej w standardzie velostrady obręb 019 działka 80/1 i obręb 020 działka 241/1 SK — strefa komunikacyjna * wę B= Ni FU JUUJDĘ mscóma gd) az o * Ń UG w U > PeksSEA A swe (W.  pp REF BH na Ę da Ą weż af La 5 ; = 2% emi . NAN 3 KE RZECWIACO)  l IRE o ai > BV „e qĘ gal Z „ 1 % 433 ak O ra I  2:  SL Y 400) „1% Lila Pa AM ać' SA B dd 'A z A z” NY ć pkoę e UA FO L6 nGABPłÓ A 2 (Z4 L UB: tł' GIER ac M CJ > a Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 14 z Jó 28. Wnosi się o zapisanie w planie ogólnym przebicia jezdni pod torami kolejowymi na przykład ód ul. Lęborskiej, Śląskiej lub Gen T. Bora - Komorowskiego.  SK — strefa komunikacyjna *  29, Obręb 020 działka 222/5 — ul. Krynicka  SW - strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną Minimalny udział powierzchni biologicznie czynnej to 30%, Wysokość zabudowy do 17 m z usługami w parterze. Powierzchnia zabudowy 30 %  t 222/8 '  : 4 r! p 3. 2225 PG  U „Ą  cO z  JL 223/14 po pe : (Ha a” > 4 - w u » : Zw Wniosek do Planu Ogólnega Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 13 ź 16 30. Obręb 020 działki 214/2, 214/4, 214/5, 214/6, 220/2 — Teren vis a vis kościoła okrąglaka. SN —strefa zieleni i rekreacji teren usług sportu i rekreacji, teren usług kultury i rozrywki, teren usług handlu detalicznego, teren usług gastronomii, teren usług turystyki, teren usług nauki, teren usług edukacji, teren usług zdrowia i pomocy społecznej, teren zieleni naturalnej FEG „Sa - =  ł 45 . j 214f4. 7 * :  22 braz h ę „as* > waz”  2197 5,  20/2 . a isl A A - zz  Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Male Strona 16 z 16 iii NN NNNNNNNNNNNNNZZZZZKNNNNKNNNNNNNNENNNENNNNNNNNNNEENEE kuj "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
ZRiDK (1)
14.06.2024
Uchwała Nr XLIII/74/2024
Sekr. L.dZ. ............. Podpis .......,
Rady Dzielnicy Przymorze Małe
z dnia 13.06.2024 roku
w sprawie wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Miasta Gdańska
Na podstawie § 15 ust. 1 pkt 10 statutu Dzielnicy Przymorze Małe stanowiącego załącznik do
Uchwały Nr LII/1190/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 roku w sprawie
uchwalenia Statutu Dzielnicy Przymorze Małe (Dz. Urz. Woj. Pomorskiego z 29.05.2014 r.,
poz. 2007 z późn. zm.)
Rada Dzielnicy Przymorze Małe uchwala, co następuje:
§1
Rada Dzielnicy Przymorze Małe ustala listę wniosków do Ogólnego Planu Zagospodarowania
Przestrzennego Miasta Gdańska.
§2
Wnioski Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Ogólnego Planu Zagospodarowania
Przestrzennego Miasta Gdańska określa załącznik nr 1 do niniejszej uchwały.
§3
Rada Dzielnicy przekazuje uchwałę Zarządowi Dzielnicy Przymorze Małe do wykonania.
§4
Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia.
PRZEWODNICZĄCY RADY
DZIELNICY PRZYMORZE MAŁE
Andrzej Kowalczyk

Załącznik nr 1 do Uchwały Nr XLIII/74/2024
Rady Dzielnicy Przymorze Małe z dnia 13.06.2024 roku
Wniosek Rady Dzielnicy Przymorze Małe do Planu Ogólnego Miasta Gdańska
dotyczący obszaru dzielnicy Przymorze Małe

1. Nieokreślanie obszarów uzupełnienia zabudowy.
2. Nie zwiększanie wysokości istniejącej zabudowy w stosunku do istniejącej zabudowy.
3. Wyłączenie funkcji zamieszkania zbiorowego jak akademiki, apartamenty i mikroapartamenty na terenie całej dzielnicy.
4. Zachowanie istniejących funkcji handlowo-usługowych z wyróżnieniem obszaru Zielonego Ryńku.
5. Zachowanie usług społecznych w istniejących lokalizacjach.
6. Dodanie usług społecznych na działce przy ulicy Gen. T. Bora-Komorowskiego 15.
7. Wyznaczenie tras rowerowych na osi wschód-zachód.
8. Zachowanie istniejącej zieleni.
9. Ochrona dziedzictwa kulturowego na terenie Przymorza Małego (opracowanie na podstawie obowiązującego SUIKZP)
Wnioskuje się o objęcie ochroną obszarów oznaczonych na poniższej mapie jako tereny historyczne i obszary dóbr kultury oraz wnioskuje się o wykreślenie osi widokowej na ulicy Krzywoustego, ponieważ powyższa oś widokowa nie spełnia już wcześniejszych zamierzeń i wiąże się to z zabudową terenu oraz przesłonięciem widoku morza lasem.
Źródło: https://bip.brg.gda.pl/attachments/article/793/04_DZIEDZICTWO_studium.pdf

Wniosek do Planu Ogólnego Miasta Gdańska RD Przymorze Małe
Strona 1 z 16


