+++
title = "Szczegóły wniosku W5549"
date = "2024-12-30"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5549_923755d358e0.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Dokument elektroniczny NR Miejsce i data sporządzenia dokumentu 2024-12-28 Biuro Rozwoju Gdańska (3) Dane nadawcy  2024 -12- 30 Dane adresata s AC + l Ldklko ROZWOJU GDAŃSKA (80-855 GDAŃSK, WOJ. Sakr. L. dźł  POdpIS / POMORSKIE) ZAWIADOMIENIE Plan Ogólny - warunki zabudowy W odniesieniu do: Planu Ogólnego Miasta Gdańsk. Niniejszym zawiadamiamy, że dla działki 226101_1.0001.82 zlokalizowanej w Gdańsku Osowa przy ulicy Iławskiej, zostały wydane warunki zabudowy, zgodnie z decyzją (w załączeniu): WUAIOZ-1-6730-141.6.2013.1-BM.124925 z dnia 19.08.2023 Warunki te zostały wydane bezterminowo i jako właściciele mamy w planach je zrealizować. Prosimy o uwzględnienie tego faktu w przygotowywanym Planie Ogólnym dla Gdańska. Załączniki: 1. pismo do brg.jpeg - pismo przewodnie 2. warunki.pdf - Warunki zabudowy Dokument został podpisany, aby go zweryfikować należy użyć oprogramowania do weryfikacji podpisu. Data złożenia podpisu: 2024-12-28T11:12:12.673+01:00 Podpis elektroniczny Gdańsk, dnia 28.12.2024 ZAWIADOMIENIE W odniesieniu do: Planu Ogólnego Miasta Gdańsk. Niniejszym zawiadamiamy, że dla działki 226101_1.0001.82 ziokalizowanej w Gdańsku Osowa przy ulicy Iławskiej, zostały wydane warunki zabudowy, zgodnie z decyzją (w załączeniu): WUAIOZ-1-6730-141.6.2013.1-BM.124925 z dnia 19.08.2023  Warunki te zostały wydane bezterminowo i jako właściciele mamy w planach je zrealizować. Prosimy o uwzględnienie tego faktu w przygotowywanym Planie Ogólnym dla Gdańska. SZEGO z PJ PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA uł. Nowe Ogrody 8/12 80-803, Gdańsk WUAIOZ-I-6730.141- e „2013.1-BM.124925 Gdańsk, dnia 2093 -08- 1 g- DECYZJA o warunkach zabudowy Na podstawie art.104 ustawy z dnia 14 czerwca 1960 r. - Kodeks postępowania administracyjnego (tekst jednolity Dz.U. z 2013r., poz. 267) oraz art.4 ust.2 pkt 2, art.53, ust.4 pkt 9, art.59 ust.l, art.60, art.61 w związku z art.64 ust.l ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (tekst jednolity Dz.U. z 20i2r., poz. 647 z późniejszymi zmianami) oraz rozporządzenia Ministra Infrastruktury z dnia 26 sierpnia 2003 r. w sprawie '— 'sposobu ustałania wymagań dotyczących nowej zabudowy i zagospodarowania terenu w przypadku braku miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego oraz w sprawie oznaczeń i nazewnictwa stosowanych w decyzji o ustaleniu lokalizacji inwestycji celu publicznego oraz w decyzji o warunkach zabudowy (Dz.U. Nr 164, poz.1388 i poz.1589 z 2003 r.); - po rozpatrzeniu wniosku z dnia 2.05.2013r. nr rejestru WUAiOZ/124925; warunki i szczegółowe zasady zagospodarowania terenu oraz jego zabudowy dła inwestycji polegającej na budowie budynku mieszkalnego jednorodzinnego na terenie położonym w Gdańsku przy ul. Iławskiej, działka nr ew. 82 obręb 1, wraz z urządzeniami budowlanymi. 1. Ustalenia dotyczące rodzaju zabudowy: - zabudowa mieszkaniowa jednorodzinna wolnostojąca.  2. Ustalenia dotyczące funkcji zabudowy i zagospodarowania terenu: „ funkcja mieszkaniowa. 3. Ustalenia dotyczące warunków i wymagań kształtowania ładu przestrzennego: - nieprzekraczalna linia zabudowy — nie ustala się. - wskażnik wielkości powierzchni zabudowy do powierzchni działki — max 0,30, - szerokość elewacji frontowej — nie ustala się, - wysokość górnej krawędzi elewacji frontowej. jej gzymsu lub attyki — max 10 m. - geometria dachu — dach stromy dwuspadowy: kąt nachylenia głównej połaci dachu (połacie symetryczne) - od 30” do 45',  wysokość głównej kalenicy dachu — max 10 m. kierunek głównej kalenicy dachu — nie ustała się. Ze względu na lokalizację w istniejącej strukturze przestrzennej należy zharmonizować rozwiązania architektoniczne z otaczającą zabudową. KANE O AA FO EE W ONRREENRENNN 4. Ustalenia dotyczące ochrony środowiska, przyrody i krajobrazu: - Budynek włączyć do miejskiej sieci wodociągowej na warunkach i w uzgodnieniu z ich gestorem. - Jako rozwiązanie tymczasowe do momentu wybudowania sieci kanalizacji sanitarnej w tym rejonie miasta dopuszcza się odprowadzenie ścieków do szczelnego bezodpływowego zbiornika na nieczystości ciekłe, - Zagospodarowanie wód opadowych nałeży przewidzieć w sposób nie pogarszający warunków gruntowo-wodnych na działkach sąsiednich.  - Doa ogrzewania budynku należy zastosować niskoemisyjne źródło ciepła (np. ogrzewanie gazowe, elektryczne. pompy cieplne, kolektory słonecznej. W przypadku instalacji pomp ciepła bazujących na kolektorach pionowych instalacji w gruncie w otworach wiertniczych lub na studniach ujmujących wody podziemne Inwestor winien spełnić wymagania określone w ustawie z dnia 9,06.201 Ir. Prawo geologiczne i górnicze — Dz.U. Nr 163, poz. 981. + Posesję wyposażyć w szczelne pojemniki na odpady bytowe.  =-Projekt budowlany: powinien zawierać informację dotyczącą istniejącej zieleni-(drzewai krzewy w wieku powyżej 10 lat). Zaleca się zaprojektowanie inwestycji wraz z infrastrukturą podziemną poza rzutem koron drzew ozdobnych. W przypadku wystąpienia kolizji projektowanej inwestycji z zielenią ozdobną i brakiem możliwości jej wyeliminowania (prace w rzutach koron, konieczność wycinki drzew i krzewów), projekt budowlany zawierający inwentaryzację zieleni wraz z gospodarką drzewostanem należy uzgodnić z Wydziałem Środowiska Urzędu Miejskiego w Gdańsku. Za wycinkę drzew i krzewów zgodnie z ustawa o ochronie przyrody obowiązuje opłata. - Wymagany udział powierzchni biologicznie czynnej w stosunku do powierzchni terenu minimum 60 %. . - Inwestycja zlokalizowana jest w otulinie Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego (uchwała Nr 143/VI/1 1 Sejmiku Województwa Pomorskiego ż dnia 27.04.2011 r. w sprawie Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego - Dz.Urz. Woj.Pomorskiego Nr 66 poz. 1458). 5. Ustalenia dotyczące dziedzictwa kulturowego i zabytków oraz dóbr kultury współczesnej: - nie dotyczy. 6. Ustąłenia dotyczące obsługi w zakresie infrastruktury technicznej i komunikacji: - teren ma dostęp do drogi publicznej,  - istniejące i projektowane uzbrojenie terenu jest wystarczające dla zamierzenia budowlanego, - zgodnie z $ 18 pkt. rozporządzenia Ministra Infrastruktury z dnia 12 kwietnia 2002r (DzU. z 2002r. Nr 75 poz. 690 z późn. zm.) należy zapewnić odpowiednią ilość miejsc postojowych dla użytkowników obiektu stałych i przebywających okresówo w granicach przedmiotowej nieruchomości; w tym wypadku min 2 miejsca postojowe na mieszkanie, - w przypadku konieczności zajęcia pasa drogowego w trakcie realizacji inwestycji, konieczne jest wystąpienie do zarządcy drogi ( za pośrednictwem ZDiZ ) z wnioskiem o udzielenie zezwolenia na zajęcie pasa drogowego ( przed planowanym zajęciem ) zgodnie ż rozporządzeniem Rady Ministrów z dnia 1'czerwca 2004 r. w sprawie: określenia warunków udzielania zezwoleń na zajęcie pasa drogowego ( Dz. U. Nr 140 z 2004 r. poz. 1481), 7, Ustalenia wymagań dotyczących ochrony interesów osób trzecich: ; Obiekt budowlany wraz ze związanymi z nim urządzeniami budowlanymi należy, biorąc pod uwagę przewidywany okres użytkowania, projektować i budować w sposób określony w przepisach, w tym techniczno — budowlanych, oraz zgodnie z zasadami wiedzy technicznej - art.5 ustawy z dnia 7 lipca 1994r. Prawo budowlane (tekst jednolity Dz.U. Nr 243 z 2010r., poz. i 1623 z późniejszymi zmianami), ae Projekt budowlany inwestycji powinien zapewnić zarówno w czasie budowy jak i późniejszej eksploatacji ochronę interesów osób trzecich w szczególności przez: - ochronę przed pozbawieniem dostępu do drogi publicznej, - ochronę przed pozbawieniem korzystania z wody, kanalizacji, energii elektrycznej i cieplnej oraz ze środków łączności, - zapewnienie dostępu do Światła dziennego do pomieszczeń przeznaczonych na pobyt ludzi, - ochronę przed uciążliwościami powodowanymi przez hałas, wibracje, zakłócenia elektryczne i promieniowanie. - ochronę przed zanieczyszczeniami powietrza, wody i gleby, - ochronę przed zalewaniem wodami opadowymi działek sąsiednich. Warunki zajęcia terenu na czas prowadzenia robót budowlanych należy uzgodnić z właścicielami t zarządcami terenu. 8. Ustalenia dotyczące granie i sposobów zagospodarowania terenów lub obiektów . podlegających ochronie, ustalonych na podstawie odrębnych przepisów, a także narażonych ora niebezpieczeństwo powodzi oraz zagrożonych osuwaniem się nias ziemnych: - nie dotyczy 9, Wymagane opinie i uzgodnienia projektu budowlanego: - Zarząd Dróg i Zieleni w Gdańsku, - inne wynikające z przepisów szczególnych. Decyzja o warunkach zabudowy nie rodzi prawa do terenu oraz nie narusza prawa własności i uprawnień osób irzecich — art.63 ust.2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz.U. Nr 80 poz.717 z 2003 r. z późniejszymi zmianami). UZASADNIENIE Przedmiotowa działka znajduje się w obrębie terenu na którym brak miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego. Niniejsza decyzja przygotowana jest w myśl ar. 61 ust wów ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym w związku z łącznym spełnieniem warunków określonych w tym artykule. O wszczętym postępowaniu administracyjnym powiadomiono strony postępowania pismem nr WUAIOZ-1-6730.141- 1.2013.1-BM.124925 z dnia 14.05.2013r. — strony nie wniosły uwag. Projekt niniejszej decyzji został sporządzony przez osobę posiadającą uprawnienia wymagane art. 60 ust. 4 w/w ustawy a następnie uzgodniony z Zarządem Dróg i Zieleni w Gdańsku (opinia nr ZDiZ-ZD-6301-105(2)-2013-MG-2215 z dnia 2.07.2013r.). Pismem nr  WUAiOZ-1-6730.141-5.2013.1-BM.124925 z dnia 9.1.20ł3r. strony zostały zawiadomione o możliwości zapoznania się ze zgromadzonym materiałem dowodowym, wynikiem analizy funkcji oraz cech zabudowy i zagospodarowania terenu a także z projektem decyzji o warunkach zabudowy, wypowiedzenia się co do zebranych dowodów oraz składania wniosków i  zastrzeżeń — strony nie wniosły uwag. Biorąc powyższe pod uwagę orzeczono jak w sentencji. Od niniejszej decyzji przysługuje stronom prawo wniesienia odwolania do Samorządowego Kolegium Odwoławczego w Gdańsku za moim pośrednictwem w terminie 14 dni od daty jej doręczenia. , . a ' pRluśitkieewy sikódre tkońk śnie I pow Rp ZE A i Sky Ś a, AA A KSS J a Załączniki: l. część graficzna - mapa syt. - wys. (stanowiąca równocześnie część graficzną wyniku analizy) 2. wynik analizy część tekstowa Pouczenie: I. Zgodnie z ant. art.32, 33, 34 ustawy z dnia 7 lipca 1994 r. Prawo budowlane (tekst jednolity Dz.U. Nr 243 z 2010r., poz. 1623 z późniejszymi zmianami) do uzyskania decyzji o pozwoleniu na budowę należy złożyć w okresie ważności tej decyzji do Urzędu Miejskiego w Gdańsku, Wydziału Urbanistyki, Architektury i Ochrony Zabytków wniosek oraz 4 egz. projektu budowlanegó opracowanego przeż uprawnionego projektanta zgodnie z rozporządzeniem Ministra Transportu, Budownictwa i Gospodarki Morskiej z dnia 25.04.2012r. (Dz.U. z dnia 27.04.2012r. poz.462) w sprawie formy i zakresu projektu budowlanego wraz z opiniami, uzgodnieniami i pozwoleniami wymaganymi przepisami odrębnymi.  ; 2. Zgodnie z wykładnią art.65 ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, jeżeli dla przedmiotowego terenu zostanie uchwałony plan miejscowy, którego ustalenia będą inne niż w wydanej decyzji, bądź inny wnioskodawca uzyskał pozwolenie na budowę -- organ, który wydał decyzję o warunkach zabudowy stwierdza jej wygaśnięcie w trybie art. 162 $ I pkt I Kodeksu postępowania administracyjnego. 3. Wnioskodawcy, który nie uzyskał prawa do terenu nie przysługuje roszczenie o zwrot nakładów poniesionych w związku z otrzymaną decyzją o warunkach zabudowy (art.3 ust.4 ustawy z dnia 27 marca 2003r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym).  "
+++

Dokument elektroniczny
Miejsce i data sporządzenia dokumentu:
28 grudnia 2024
Biuro Rozwoju Gdańska

Dane nadawcy: 30 grudnia 2024 - Dane adresata
Biuro Rozwoju Gdańska (80-855 Gdańsk, woj. pomorskie)

ZAWIADOMIENIE
Plan Ogólny - warunki zabudowy

W odniesieniu do: Planu Ogólnego Miasta Gdańsk.

Niniejszym zawiadamiamy, że dla działki 226101_1.0001.82 zlokalizowanej w Gdańsku Osowa przy ulicy Iławskiej zostały wydane warunki zabudowy zgodnie z decyzją (w załączeniu): WUAIOZ-1-6730-141.6.2013.1-BM.124925 z dnia 19 sierpnia 2023. Warunki te zostały wydane bezterminowo, a jako właściciele mamy zamiar je zrealizować. Prosimy o uwzględnienie tego faktu w przygotowywanym Planie Ogólnym dla Gdańska.

Załączniki:
1. pismo do brg.jpeg - pismo przewodnie
2. warunki.pdf - Warunki zabudowy

Dokument został podpisany, aby go zweryfikować, należy użyć oprogramowania do weryfikacji podpisu. Data złożenia podpisu: 28 grudnia 2024, godz. 11:12:12.673+01:00
Podpis elektroniczny
Gdańsk, dnia 28 grudnia 2024

ZAWIADOMIENIE
W odniesieniu do: Planu Ogólnego Miasta Gdańsk.

Niniejszym zawiadamiamy, że dla działki 226101_1.0001.82 zlokalizowanej w Gdańsku Osowa przy ulicy Iławskiej zostały wydane warunki zabudowy zgodnie z decyzją (w załączeniu): WUAIOZ-1-6730-141.6.2013.1-BM.124925 z dnia 19 sierpnia 2023. Warunki te zostały wydane bezterminowo, a jako właściciele mamy zamiar je zrealizować. Prosimy o uwzględnienie tego faktu w przygotowywanym Planie Ogólnym dla Gdańska.

Załączniki:
1. część graficzna - mapa syt. - wys.
2. wynik analizy część tekstowa

Pouczenie:
1. Zgodnie z art. 32, 33, 34 ustawy z dnia 7 lipca 1994 r. Prawo budowlane do uzyskania decyzji o pozwoleniu na budowę należy złożyć w okresie ważności tej decyzji do Urzędu Miejskiego w Gdańsku, Wydziału Urbanistyki, Architektury i Ochrony Zabytków wniosek oraz 4 egz. projektu budowlanego opracowanego przez uprawnionego projektanta zgodnie z przepisami.
2. Zgodnie z art. 65 ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, jeżeli dla przedmiotowego terenu zostanie uchwałony plan miejscowy albo inny wnioskodawca uzyskał pozwolenie na budowę, organ wydający decyzję o warunkach zabudowy stwierdza jej wygaśnięcie.
3. Wnioskodawcy, którzy nie uzyskali prawa do terenu, nie mają roszczenia o zwrot nakładów poniesionych w związku z decyzją o warunkach zabudowy.


