+++
title = "Szczegóły wniosku W1393"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1393.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "japo AŹ Biuro Rozwoju Gdań: ska  Pismo dotyczące'aktu planowania przestrzennego 2024 -06- 12 1: ORGAN, DO-KTÓREGO'JEST SKŁADANE PISMO $06 5005 (Fo syacy 0 Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA Sekr. L. dz... FÓÓPM  2:RODZAJ PISMA Sz Oda 00 ADO 50 IE M 2.1. wniosek do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PEANOWANIA PRZESTRZENNEGO 000000' B 3.1. plan ogólny gminy i CŻ 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji . © 3,3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane D 3.4. audyt krajobrazowy 2 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa   i  WSIE BG4 SOSW SBS A i OCR 5. ADRES DO' KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGOPISMO?'11.100%0 000 (Nieobowiązkowo) Kraj. Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nir. domu: Nr lokalu znosi WGA GG ! Miejscowość: Kod pocztowy: 6. BANEPEŁNOMOGWIKANE Z żonie woo ELWER 1  (Nieobowiązkowo) ) pełnomocnik  C pełnomocnik do doręczeń IMĘUNAŻWISKO! sono AREA GE WIA WY GP EGAAAP ACE PERCY WAWIE W AIEAA WAR CAPÓ AEG BPO az i w AWWOTÓWOGZEWO Z EGO KA GGAGAO RGC POWA wienc iii ani EEG EEG GÓÓINAĆ a OO WWO AAC UUCŚĆ ao o O asc E NIKOMU 24 NEJOKGIU a a OO GOW NODEMOOE narozna z a O FE O iz NAŃ OOOO 0 KARAOKE E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .....................---.:-a- see aaa area ae zaa ta ara ani iki nica LA CHRUJZe sle) c-y4 Ce) o) NEA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ............... uuu eas aaa asa aaa aaa aaa zaa a aazaaasia re aziana 7.TREŚĆ PISMA. «- '. ' i „r ARES WAŻA 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 248 obręb 0025 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego ak Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. RÓD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić. każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: BGZKEIEZJ m aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  : działek działki lub działek  i ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1). uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7.  ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział  miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie  j przestrzennego lub działek symbole klasy i czynnej %  ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)”  8. OŚWIADCZENIE W' SPRAWIE KÓRESPONDENCJIECEKTRONICZNEJE 2000... Z) Wyrażam zgodę HM Nie wyrażam zgody r na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI NP OE NIA AES UP EZR WEÓĆ NOSA CRACOW ACEI ©) Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 . listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. ©) Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej, Z)  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. ©  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO:(PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU (11141. Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. a. (A Data: (7). OC ŻOŁŁ + cz '' Ę 3 r ' Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, proghozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowańia przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. ą a Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. zi 4 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dana kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia koraspondencji na adres do doręczeń elektronicznych. ' 8) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienia zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza, W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 'W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. *) Podaje się nazwę lub symibol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i. zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). ! W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, Inne niż wymienione w pkt 4, 5 1.6, załączniki te należy : zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. , s p . ; , A O a "
+++

Tekst: 
Biuro Rozwoju Gdańska 
Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego z dnia 12.06.2024
1. ORGAN, DO KTOREGO JEST SKŁADANE PISMO:
Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA
2. RODZAJ PISMA: wniosek do projektu aktu, uwaga do konsultowanego projektu aktu, wniosek o zmianę aktu, wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO:
- plan ogólny gminy
- miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych, urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń
- audyt krajobrazowy
- plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. ADRES DO KORESPONDENCJI: 
Kraj, Województwo, Powiat, Gmina, Ulica, Nr domu, Nr lokalu, Miejscowość, Kod pocztowy
5. PEŁNOMOCNICTWO: pełnomocnik lub pełnomocnik do doręczeń
6. DANE PEŁNOMOCNIKA:
Imię i nazwisko, pełnomocnik
E-mail (jeśli dostępny)
7. TREŚĆ PISMA:
Wnoszę o objęcie działek nr 248 obręb 0025 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Objęcie strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD.
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ: 
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji drogą elektroniczną.
9. ZAŁĄCZNIKI: 
- Pełnomocnictwo
- Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej
- Określenie granic terenu w formie graficznej
- Inne załączniki, jeśli są
10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO: (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU

Proszę upewnić się, że wszystkie punkty zostały poprawnie wypełnione.


