+++
title = "Szczegóły wniosku W1242"
date = "2024-06-11"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1242.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Ś s epoce Eurutayy  5 6 £ Pismo dotyczące aktu planowania.przestrzeęnnego 'x' Biuro RÓŻWO dariska SRPENOMZZTNYCEZE o onecie aw = RENE '1 A an 4 Ne TRAP z ' s EE 13. (2) KZT AT i FTAESTYE za ką ia KBW, KOT WYDA A racji TEJ '5 kak fazę 'JĄ, RECZ CJE. FSE HR Bi Gż s NY” RE JĄ 'U GRGAKĘGGIKTÓREGO JESTSKŁADANEBISNOCE EO U0ĄFE Gy Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk « „ BA YU i Biuro Rozwoju Gdańska Ka 229) MAC ZĘ RZERODZAJBISMANN GS WANA O NOAA Z ae > w Łata 2,1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” D 2.3.wniosek o zmianę aktu” O 2:4. wniosek o spórządzenie:aktu”* £36RODZAU/AKTUJREANOWANIA BRZESTRZENNEGONGA06440AOGAREAGA M3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy pian rewitalizacji D.3:3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowariia obiektów małej architektury, tablio reklamowych l urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe:oraż rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane U 3:4. audyt krajobrazowy O 35. plan zagospodarowania przestrzennego województwa DANE SKFADAJACEGO RIM Z A i K p P u E Nr żel. (NIeODOWIĄZKOWOJ:  wes ees ns easem as rena 0 rza PO Adres skrytki ePUAP lub' adres do doręczeń elektronicznych”: 4.4, Czy. składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Dltak nie: „ 5. ADRES BÓKORESPOŃBEŃCJII SKŁADAJĄCEGO PISMOŚTZAW M AWEEŃ GA (Nieobowiązkowo) Kraj' Województwo: Powiat Gmina: Ulica:Nr domu:Nr JoKAlU5 ao zee rar aoc naa Miejscowość:Kod pocztowy: $-DANEJREENOMOCNIKANEGKY miód ZUS OPENRODE ODB ZNA (Nieobowiązkowo) M pełnomócnik © pelnomocnik'dó doręczeń mię i nazwisko: sami kisąsjj W PPAY PO POPR TZENT LL tdanAlisAt: swydia ów an ą dza na dj pony SR ekaa a ep ye BPG RYGA kiwa Kraj: tenese pisana RY ANI FEY PRA RW rÓ Wy dna Województwo”. armawkóy asp oW AŚ OWE pów wy racki ar Edi woj wię kia Ya oai U aw nać Wa akad dw Powiat wbuddaad iw DU dba we rY Fa DW 40 ÓW wzw ki dać daw wd Gmina: Pisa yyy Wyda spó Ewz Pędóe e RYWTAH e ATA cyędwwa Ww di RA Owy wa liga; YRARYEPAN AAKG GA (ESA WATA NYCEHY YW TT ERYNY PCN TGA RAN PRA zła r Nr.domu: td zało Nr lokali; PA 'AW EE IAW PNIA AYO W ETER RY PERON PARA HOSZPAE REDA = = R 2 o a> > ERA ANTEC pI Naa a a aa A Romie, w j * EB lit O CERZE ei ky sy z ZSEE zd, PARE REI 2 Wa RA ERN S KIEE Gnine LAW AE SARE za a Re >. Sa ) Ba WA CENE BNC KWRZCHA, ORNBSE: R WIE GAL ERE SERJE ę: ŻAL: 'R$ SIEBIE KOS Ary c ARADO WALIA RadA a . a i pory, RASA ej pa e. BO RACE WRC IRON: PACKI PARK : RRC kak AE > SCR RZ BEAL Bea Sdz: EJ2 iza ekęteriyć m SATEL REA ALE  WEME; Basic Al USSR AM, PA KONA MENACE A wAKOd OC aeyć e A: Piw ŻŻ aS > e a aa Moscosć a. jaaalesena  2. O. . PIKISRSOĄ OSA) MIEJSCOWE: ARNE CYECE el 0 (5/Gi NODZE zd a M Wz duśdki” NETA, PASA o ou AK OTACZA NN; SEE e. PANZER A A Ad j l góy-be EA dci. WO) SA ża: LANE ER papę AG a AISE BERRY SKS RW NA k je JeRNA : eli Ul Ę R ah jej gl lek Ak PRACE W 4 GI ARE ai spal zi ERA R a wiżE IA dok IO AREA» UZO i SA a + DR ZEE ERER x CCA ZARA PE KE, ak ODIEDE Sa rż, że NEA ME SAR ei riyerwrkcE KRATER Ed AR A, 5 <L(hieo bówięzKÓWOJ RCIICEM Se BIAKĘO OCZNE 2 Gaia > 2 A A Ę i ZES e maa a  AZJA A 4-205 ZA „e caA o RE E MAO R: Rak a 3 OdLUŻ, moji R 4 5.198 ze A25 SIĄ d2UZ5 2 GI miecółóawko u „a 0 JETRĘ a JEZU BRAC a. MELISA GA 22 TUB;T255. 729 Ś MR NERO 8) s k ga A TACE cb ObjĘc idziqi łęk ne —— FA kz JE CEE 2 RAZ Podzit SINE BSI M A Z 6, ae PW ŻONĘ DCR 'mieszkaniowej jedni Odin m Sad WARE > 5a Ę 422: ję. BB a 0 astre A zab u dOWY = ORTĘ Gródka EZ ROZ ARN iata ZAWSaG WB» SS a jj fak orga ŚL iż ŻE zę SOEX O rż ZI sA P> zabi zh WARKA rek wtyka wf PPRTESĘT e ÓWEGO + RÓB, age >  28 ŻĄ: z UB OBIE: R a: Zinn Baa AD ko.staiglement = e -. ee SIDRA a Li RAS A e PARE ATSEE awa: RCL JK U O ONZC AWA SB GSRE k > ki: sA SA zł WALIRŃ el EA SA Żysto ÓW WS Ę ROR Ah AE EE da. M: aróany ; A. sa i R dE ET NEC (el. OD ABSTA R KPECY OWC SPROWENK EU ROTO TOŻW. APLĄGOW SAR Sj Ra OCZS ŻON A ż, i AA Z NĄJCI WTESERACA AE RE RA IE, WINNYDUCH ELUVa Ph PR ASREC Ya ZEE jc RZEZ ty” GD ECZ CZY LLC BRRR po a Po RR REMO) sh i) KOT EOG WIJE A, TORA O BEC' SERRA 29 GYJ:) 'ERO Po GO) łatka AUBE ORNE DE 2 a TOKŁURYE gh OSC sej m PE St SRK 2 ANI: WNIEBI Finem rea PSR PRE KOC AD GIER REJ OS A Oo EROL ORAZ, ARS MET 'UDIÓŻM EE ij CEO NINE ALASKA Bi ĄZEG PRE RAR6 7 BAM R OREBRN CI a WSR A OAŃC JU (JE SIE INES GIER RAE My PARSE ky Te OSCHEDKCHT 7 ESA RER SEBA WoW udo: o AE SERW:  działków ców. orazki AZ ja (ab isis eR NY a. PZA Paa NOK. AĄZZSTOdGZIE URIZ a PALET BACYCH AKWIOACIZSCH o Pzdnynn ci JAR I AREA A ża o Be Wa” Pad OC dE 'RÓDW Lipep grozioby. JS o dĘ za RÓD (2 żę wid dą m.  Sa EB: a (azdjąsa(UjaWn gie) REA (odoszen (<a HROD. SWR sę A jediya ni EięS Ej! mr - Az WIETOWAH O EEE g NE STEC SI „zd Edith py CAŁE E AREA SCEZIO: R ZKE ST wagi: ża) kc SAACI Cie” RECE i Ze, skat i r SA p its MOR Bed ew dr gł kCJI od 3 Oda BERG SĄ GITD: Sło” dA Be: A LASIĘ AERO BE Sk URS LzA A ABACĄC w działki RODE JO SZAT p 08 ZETA GE ECA) a STRUK Uty as RKA BBEBT any PEŁNE PŚ EA p ZES k PLANE r PE SH ZERU Bo. Padre, 3 KOJGUSB! rocznie zi Sa Ek RE ABE Kaca ARP MTA dnistyczi ZR SaiizUj E walk ai ULIJJE oj m igłę istota Funt Je: AE AGA 20 AE Wi SE o ARIS AM A PACHDCH oRna:p nad nieć, ERC ZSR iZAdAJŃ: © PAY PERU wów CDA SÓW a PGA) <Bóniz ZG SSAŃ SO EU LSZE a ak I NEJÓE AB CZESKU: YO Y PASKA A Eza LUFA ok Tę GŁiE AREESRE pozy 6 3 Aki w sGis8 a > o . z PEB UE f A tę jej. LIMY: 5 ŚP: WAEJ liże j SARE DS RZY dy SIOJTS 19M ża Spike, AEC ORAS ĄCE WNIM AROIEW PSA KŁ SNZE RUCYAE SEAÓ AUY KOCE owa 7 ra Gji oe jez'; OE RES a SE Br ZY0 0 Bi E3 ke, A at PJ ZERA CE AEC Rem RI - PEER A TRAĆ © calh PETE OUESZA CCIE Em dj R wi m, ARE LG BLLJERAK PSEM ; FSK dowo jej JARKA AOZE Pis Ez SWIĘG Arosa, e ASPA yi ZĘ LEON RRUŁOKEE A AE SA RODION My > ść SEIEOT = SR puj LENE U Pat i Eat Aro EL CY nab PWESTM SOS wys ejekcy  Ro BAS: RANA p P gel *olośieziej dzie A RA peknie adgzko mebel, s > o Raz ESEE' gz ZĆ Azycbi ela dy PARKS dE NIA EK A hee  cyc KUZUPEINIE: cu AE RRS, RalsEb EE pęd aa ka  AN SELIO RETRO CNSAT i EA BA UWYDEIŃ enia. U SR SE ORAUGNZ: BAR a 6 WE SEE Z RE e $ EA RE a Z JAR 00 Be z PAS: zda Raj: Fic NY ECO RZECE NA O BRREL dy il 4D0Nieobo RAY WRO ZA LE KOBE gna GÓR Ą eniu:dx ZIE CAENOMEWE Si SIZE RASĄ » A KOKUPOZZE JA ks) ROZA A: EE. KLA EA GEE. ESPEC A RIeS R RE = TAPE GEN MA STOS. BE SPRA File AG s aa ER Ek ES EE e EFA O EEE pal 2 : dci o © oz OG > ZAD UTES CE Rak PR WYS ARA JROORE a Pk JE dt 20M KAB JE igu(g  ŁA aji A RZE Rak tw EEMJI POURA A REACH) ARE Rów RS SI WUZASE sA > a. ; A Reed Ban  działka i. faj Sak: as: SA  takadunse RBA R OŁWEOARAN ZEW TASK 2 seta ER SCT Z 'RA ANGIE RTZ: IG RA RSA Sa moż kę 2 k UR ARZACI CA iti p REDOM ORA m zi RZ UEEKIE A m. e s. e. a da o azja Encyjnye ETA R yi: saa R a? SADU BO i > Ś PADY IBANEZ MEMS raz RSE ae didęciy dal rawUe PATEERLSTJEGET (NEC RSAIREE Wi bt G ue Rie, CR:  my M BE. . ; )  o , s sz  RD U UAM ÓW 2 Pa NEA « MG, AG IEE EW, <A! Pe IE WTO AE EE 'EPORORECACE ary ASADOŁE 2) a ky RAA A> > da - a Amp p atąe i Z W NE DARCIE, maekelSzzegółwe IA 52 4 BEE e wio R = ja SL p BO, ŻOR RABA ek R: : aż sd, a » 1 z: ' > p  > a ; > i je TWE KAWÓGREWA Talężti upeTOIĆ ZADKO! pad CL i NACZA in WIE RE 2. LE Hiężiy a > m, Nedo GLOW BIS jedKU+ ZEE WOW DEYZA POPĄTREA sh ÓW: w WAPIZYPAĆ, ZTS R Miano KOD dzĄ 2 + 78% (Niecbo: y os Ph dep R WE Wipizyp ; * o - BOK peak nfo WER MASEK E LZS żę E a ZAM scenic, tyt I EŻ= duza Pam SrEay :D i akt Pkt2 ZAKONY o a a wek Mmecje dotyczą, a, BM * GZ: ia AGE A cjecówego: leni zegospoda da b s > ca SOSZNECE AG ad0*Gh Va Hi Jeż ae U). EANE WAG EGŁESĄCY YU, RE PASACH ED KE 1 SCHLET WALE BERG OR) Sj OKA 1-dó. projektu aktu: (BKCZ. U) Ólne „grólnya(pk RY CR ERA , izecji(pKUBŻ) A WO ZOMO ad rz ORIJEN BkĘ 5: PIafir„OgÓ! CA R aga kaz h PRAWE śsbAŻŁ, da. KOP ZS OTELZ SCK PPP NUM IEC tLjt EOS NEINA AE GI ŁA sza s: ) pa oWAECA: = AW h.zintegrow ATEGO, ze! 'WĘ E> PNZECAR SEA a a» s Miqilonata sę 4 pa Do * epizestzennę oe  Wz, zaj Pk osj «Maksyrnajny, Iwa Y Ę A Uczę je A) że ya WCARI szła” podał ST SE NEC  3 deni  3 Jk is 27; ismem: Zee 4 cl s, i LOWA EZEIY ER tł ZADUdO AJ BAUM b I KEFĘRH AE RE: i GABI EESKET A jj jah KAUJU: ziNLŚre i pasa e Iagc  żzce PST PPL ETA „LD! MIRO -h o pa RELNECYE EUSSO H USE», A ŚJ ME s o ź e. OR USSR OE  ę miana  - ń > epraboti j.: 4-zabudowyiy SA ę i s Rob NALICZA aa miejsco WADO; PAC Adzia WERE > sodziatę Płaza czł s: ZĘ BÓR ERE  ORARIEY  op dei: a 5 o» oo =: e. ka SE GOZRSW M ch Mea za nar, kę * e SC saać A Rae pko: 8 we ah „Prze czenie ża BENE R KU U SAEJKYC Ptafa BOJE AE e A > Sab ŚJ Aa: AJAE a o ŚR ji PSE pic ił ROR aa OS EAZA MEEpĘ? EPS ROW AREA PZPR PA: gej 2 MASŁOGEÓWI,  i BARA SN rj ASEA  U RORZAIER WE RER A PEOWTON S RR JGURESJĆ. W AbaGEUGA OPOREEĄ EOG IE AEC SB Sara sk U PADRE REZ AE ADO REAR De YEN gś a: (BARZE EA JW aaa ca O „b po 2 oaz SRR PO PWSZ NU OREE ao R PCA saa PARU 3 A Ba  ABA GE KOD aka —. ET ANRACUSE A Ę Z. RRS BLEP SB MASE SEA Kaa BU RA Sa > - > J A Aa e bi Rasa REJA 6a e ŻĘ m NE ERC: MA do, SMSA 2  NE 're Tar ZES e RB ueł Es 3 R fe sA po asd pa: RE Boodóia RUSZ OB KRAK Ba. AWR EREJCK WRPRECAEĘ a ; SB kon e lk Ś REC) HE R LED PART  ASE Sio ARA Fun IKE LS) mani FTTĘTY CAKE T. O JAG: RE LA 0%. - kleić Ę ME: dE ZABIERZ yię ppracze PAZ OKO Sa  a: sa R m AE Sa w SAL s GR GAJ AnOREAE  PL  a Pawi AR YLERCJEA i repce rze jeny wiknc, KOZA DOZAW EŚ AREK orc, (LES Ltepiy <tdie ka PORLZAU EM żzi! RZWSETC ART ŁY AA GRETA PID ZLE BOM,  AUSENIE o Blad a za. a APIĘL SAKE RM Fe: sel ; Ads Set i e śK20M Wezam ze mA AA i a dopzel6 Gi wa: .. Ę  a Gin GRĘ dy Boi Es GERE ERO dO IK rOdĘOW FKAMUN NE zda arrat: 2fcM AA EL ET ARE HE JU PRECDTERZ „A s RISC A SWĘCAĄ 'p ENA ACERO APA ZEE iD: PRE ia „5 Reg STOUK PACH WZORY 19 óspa MY NACE 1 GRN EN > APT Rów oj pe ka Ng AZ SR. Ao AJSFAREN aw zwa yo, (KOCE 2 MT? Ś z 5 Z2Y20 EET lggek PCE Bij ba oni A Poni PAC o sa: doleza Bal ronda JE SA Kal doga FPACENĘJDZE s. e (28 r A o Rojaskta (Br: i pkaTta ę Sz PTA yyy Ars Cuadow SI RPO T, HAIER WRCR. IBAGAŚEI init AŻEENNY Aawesi o BE ROC PCA Mac MOSES 0 PE YCIE Ada 2UŚ + Pu i ad AE day zj e a a 18: pes? ub RARC Mac APE EZM fe AC zh TAD WR AŚKA s SKSBWEWI RDW eE ZI aaa h > > A NiE: AM SWETED za RACE Sob 8 ŁY FE SC, a sfężh SIE AWZ PLAY a JES niże” ER A SA ś aN - - s TE (PARE ER RRS s waj Kei) Ę s R R, o GALER Ag desa: jeee SERRA a a. a Bo ZĘ pe AMR e kad do MA Aną cza FA > NIĘRRAE sp SR SAN os EE 8 RRJSNSA =' RAT RUNO DENONEE Wiara kE ja ROR RSW wa. AGE ARROW SR, A s. s a o Aj Ba R (e ai iż da ZA: BEGAN EG LO KE Fo RA Rada nz Azpaa OE Ja sm aa BE. R RRC dać Wo Lae STA o a o o p za osy Bęc a: A AGR RDC Ein BAL UDANA SR PORECH BIE oai (EA a o, ka * > o a o o „ R ZADNEE A ma ZANO ODA R ię BY TWO KĘ PANNĘ SE RAA ab ERORE AWA: A PTR ZA LU o PROZA ia ao a EK Pia paszki SE SEA BASNOZRZE, SE KENY Osa, DE UR » Bac SSA RE Z GRN SERŻAR JA R PUR A Roa aaa o > 2 RE RA w O zh AG BE: KA dk każą US RAR ao EZ Rn ana ck ROAR zie cha EB SE MIR EARAZNAJA AISNE MEJ Anan ocE gh p, PA Gap Ode ooa 2 upeEERZ ETU OCZNE WEK, A ANOCE R URE LNY ; a. = aa Basie AGE i DERM l Busy Aa ka! cy dee ae OCH i a Ne e ROS nA ZE SZEW ad A, ROSA FERRISLACY Ba asa ORA EN Sa pna o o a A e „a A Gl A de A Bo a KONNE A ZE. hay M W 2 IRE AO RSIAC A IE, R EMG EWĘ EJ, RAE: Saka kac kase aaa: SO BOR ei dA AR 7 RÓG OSA  : ść Mad A BRZ EE i siwe CE PRA BT ARE  'atu RĄSRZĘTATIĘT +4L. r tę E FACE AOI oazie BISS) KK WR: sań I OR ZA WRSBĆ EZ A się „21 PAGE OE URE g? alż > k. ORK) , M, Z ' EWC ji sę SA Fodkodinie j zi ż nę EWA NAWE 'Bai OF w ou yy '6 e ę mf IE: : salt oł % WL Poi pał de m Pac Eb, i Ń OREIRO KE  mad GA IKATEE OT wody, aw POS EE piwie! ut ŁEB H MY rąw ER KAWĘ RAE r ST UEGE % ; fa kędj 'opa 4 ag sz s ai NENES. ĄŻ k RDNESIE X) p ra UŁ «Ę £  PE EF wg H o LL gE, ME CJE e wię t4 rh EA 043 jie BP -k, ira w, „A gh «= Fqu — - = RJ u o ŻA ty i = id! „agi ORWREEH Br E SL; JL z „AR, afk tg SA hh, o a ZAŃ, gafik R 7 a: LES, 7 Ł ih os New 17 SRODRISUEWE Loca isis Area, AA: h yty djokani e ik Usta ARE 'gz y żę PE CA ż BEŁNGNGGNIKA BA FA UAOAPALFGB nij aw SR ać * pł, a a ow I ż i ' PM a: PSSKADAAG EGO BISMO(E PCE qjjejaiwjawonodnicii JACH „yin RTAS SWRZLWECZACE Dc mis ADNE EW afr *y !W Przypadk LEE: . PORĘ. sę 23 Ę EEE św tik w tyg Mr > *« RGOKROBE ISS zc Ą *gĘ „aey. ©. x 'B cza się: wia” Bots. 7. GEJE pit; pł zak, Sap id OGNIE WA MŚ 1 laiko. J<tę. ulikatc R LEA * ISU umiesz! k WON w ŻE wo sdęe ię Gp F ; ENEA <lp Że. PóWiH e, łu gie 3d ą MIARE Jen byćzzył tel 'Podpis datę pódgi - SREOCEJĘCJE WESIEZE SZJ; : 12052 EWROWTnt Ra : Puigii Tę die zytelny, ródadkj JET 'en, s adj Ć a, 2: Al ko „ODA E PRIES szowjREE w * p „BĘ m 7 waj Pirócża, że WWE DECO. PODZNCŻ ai kier! 5 A EM J dB sen fecta ts OŁ) Ż La '5 Ga A EEC SBa z WE SAP zg aj 1, CEZ PC da ? JEJ R M. GRIĘ FĆ j WZ. Rep Mogłeś e, isi ! * a uf Im id Ę A PE. „jk s © M 4 4, ó bs Rod EWIE ZE dep i 00 Geoyć 4) zpżę FAB ia „b RZE: ASY YE Pokłć: 240. pad aa Żn% OP Z WIESRYSCM aj icąkE R żż  ? 1 k:; da 6 SBE» sj h ko dysk aę +y = gą zuj „YĆ i ię PON LZZE FONECZA = KĘ AAPSZĘ MOE) +' 'M i AZ; KM z MS 0Ć RA we' zaa „6d Boa EJ WPNOZY ” A sko A IŻ SO + Ak Wika ckeai R rod, wer „KET a o eż 'WĘG pir BRC M4, Ę ea, Uś aa RE ady, w wułoj kad PORE A RSW R ASRR RREIWAI KE kd KSARÓGE CNIGES „0 a SERA dag SEZ. wiżo izy: b Jt FA al ez W JENZIPCE.  apvjginyę AR'? » Są. 8 a, M wy A JE s 06 EEE 8 ioepędzie e żyć? 63 E ye *AĘ POR MAdEGA ko ję * re h ZAŁ A pwgkujj ża zk” Mój 2 naa <fa, GA GE u kina rosą AP % łe k łuk A i Sfiu gat z Bi sę 'przypad c i zięknach, * okędóiakNi wić dd ak rozy Kij ieżnej oostysy '4 iubó kaj ep UA ME ROŻŚ O KSC Fmożnaćwybrać ty lubr Uwaglózwiązańa zennego, „u ka Woo aifiko PORA ki jęk ea jedno póle; kac, W ii toku powisa raj palenie posz SPRA > % ACE ARES 6 RAKI szaenaczy Ę ć aniegożoroanu iWśl Bas iti . SporzĄć ż . pkt 3-wybrać i pi, Wert KAROŃ PDIEJ FRaŻE TE ESC GR h erze 4 ka ororganu Wi ego. (rip. 8 , nalęży.w.pl e ge? SPM RARE Z SA Ę (yć 4 EPA NEON RE GOAL WE? NEI a, ZA ! ACE PEAK: zanymi -ż  EEC dOWIS D, Prognozy jadzić Ireść w atą dwiE sę kóz st A ziOŚLć M ać Prawe O ŚL Dogga jeływania'nia Śtódowisk + poczym wprowadzi: wojewódziwa:*: * < WE wego: 'w: R Feuaje się a reś do: skal  6 RC a oko ana kij PRE ŻA Rpa Wio i pa kolenych pł de lagaige! Pa Nie” Ne h alan Zagospodarowania p la albo 'sladziby składa any w pkł*4, W przypa o slub 'pełnomocników. mularzagy 6a yk A INK IŃ aj 2. TPA piu, ANR podal pó m SĘ siedziby edt' MK) w pkt'4, smyk 1 mo.>lub*px TE -d fórmi PRÓEARE: sk j  żyto u s) 5id6 ki planu zagós e mieszkania albo hy niż.adres podany. adających. pismo. chi dołącza:doń cd AGORA za OS jak pol ZA: teź nólcży wieczna poi. Jeżel Jest inny niż: Kszej liczby składając, bnych stronact gk AI j korespondencji, Za „.; AOR 1 śr * dt Bzjóh WE 1 ia” i PCI Ji (ja wię Bop zBE na 030 Du Slan do! Ie. aij 3 ST iistopada ie s, dj ka Ę a naa dającego ajka a. W. przypadku wl albo zamieszcza ń i wyrażenia zgody'na OTĘCZAI zanie 18 'Es.dór „va źe CE '38 Kaies pana dziby:pełioroc je :slę w formularzu. £ ję w przypadku wyraże g! isamitistawy z iejl.na;adres.dót „* % p l sc: zamek ona żeiom My dpdeje ślę w fon wskażuje się w przyp: jan, zgodnie z-przepisali śspondencji.n p ccc: EE 4 wyst Siadaj meebenąp cał. eń.elektronicznyc przybadków, w których c bawigzek doręczenia, ora CYC jk - ARE R dające Poe LAB do.doręCzeń.elekt em przypąch żm.), ma obówiąze! te Jedynczógo Wiersza, © 0. Je EA W adręŚkkykie smd ficznej, z zastrzeżeńi poz=285; ż-późn. Ew w ; kp RE: dyncżego W NALy= ga yci  ppoż i WAG ska ODACJU Gacji.elektronicznej, 23 r. poz:*285; w GZ SĘ jnośl się/do:pojed Ża..SIęrNA-y Rod ię) 19 Adreśiskytki Qodkówkomunikacjiielektr U; z;2028'r. poz: 2, gć Sy śó,tą odnosi slę:dopoje mieszcża.slęsna.,: aa: EPEE' Lig iR ków ( sA r ych, (Dz.. 1: Jęł ŻW, <y © t 7.2,4 wartość,tą oc adnienie za korony h ża 'ur' Pagadsc 5 Bor mocą'środ ko isch elektroniczny ah ms o RT 'A adku pkt 7. „M sę KÓW, uzas dni ajowiąca daru MM 1 e IEC o doręczk koza >si'1000, natomiast w przypadku. pkt” nak, ać ańsógi SE 1. OB E Po FZ adóręczóń: sktrónicznych:'ć 74 1 Wynosi'1000, natomia <poza wskazany: .2,4,kólejne wiers Z W WER R A h 49 a A, iniczn ARE ae kgióc „1. wynosi A) e-wykracza po: kt,7,2,4.k6 Ą Ą w, p ły MOR a  ianekuE i: a aż „001 o ale ża zzakiwajykcki uzasądniepia, koka większej TY wie! zy WP : t , W NĄ ewideńoyjnych), w ke  adęęk i 2, peŚ % Maksyfn alr JE: aja' by dodatko „ER je i (W przypai dk r KS SE ko F kdzialka*świdency PACC CRO AA Ya „dk ażzy WZRDA. iBrzypadku..potrze! łącza do formularza, W ido formularza, memi jako częścićdzialki:6v WOD ak JadC? Fi' anychiyw''' He A e Papigrzypadk fonach:f dołącza do fę ich, l:dołączatdo objętegó: plsnemi jako czę BE SDORJZE HA ask: iawczych wydańiy o tówad 'AGS KU RE Ha .stronac A sobnych;stronaich renu objątegi ARAB PORN - deny ii Isach Wykoń IW 023. poż: SPT Zd d wk. ża, wzyDSOBNY s ieszcza:na osobnych,st nie* (wskazar nia.terenur lie graliczne. s. kraślońymi w przep $m:(Dze U: 2:20: LESRE yi A 4 CTM JW SEZĄa gdku zażr zaczepia poli. an giń 6 ferenu'w.forni dnie zó stahdardami o siąk ob rzestrzennym(L TROW ROZCAJE du wów GOA, jdku e entediiśe granie terenu'w.f odnie ze standardami darowaniu-przestrzenn RY CAE PACC ZESTE NAZWE dodać załącznik z określanii błieżneczapia terehu zg śnowarku zagospod akit: zw = oj ik ożna:dóć rg ÓWNEZ Y, nbolkłasy/pi : 0” herca Z003 r. ka planowa w ' aż m RZA Bacy RZY Ly ś 5 RECE OKU Ja 2 oszwglut cyny st WAŻ Ta kg ' R dilnat . bowe, Ininie niż uk Ż Ż - i ka Maia: ką i R a i i pa poda a b że 5 'i jes 0ik: i a Jącyć 'GE P> = Fa 1, FAT, „Pis gy* DOZNA Pó Pk, Pe a” siętą ad 4 ei E wł Ragga pow, w: PIAP 4a zj ików.zawiera ! ł po-ś, 2 m wał By * HA, ge ay -E a « © R. z Ś 'pd sf k af asi «iP kicz dm SENS nia do pienia 24 > R A s wało szat  -3 'a o » PDC k e' karać, 24 M ORIRAKJ k „ażoiy BWS RONA 0 (osabowę. ©, % sę ś AWARE 20M JE OR RLŃ CIE PORE: M mł BE ppl zę ych + Fohtprzybadi izować, tj..ukryć dania h p 2 dęić py * cz  doujić, ćw 822 * ; ' Aż 'RPRĘGCJE żę sj tą ea AC sę kę, 867) Ripa 1. JĘ LZaE oriimizować, tj yć 18 dT, Fondy W iz +, RAEWESTN > km, SNORIE: oKĄ Ra edi We dójrt w. oO ay W  aS „eony desa ay  piżusi ja A af kan KAKA palić? kak 6% Ko yć CA aji 4 PŁAC Ay 486 RAA ROWEŃ ck „sę pady * są che  A PACC ę fok i. PAP K de ji -ikzą „Rod ROM sza WO: NOE ZO KORAN cop a PPOŻ £ uge OE kła Ska tą <Hk faz KAR At ns ów PARE: M oai AISE TE F ydy c: U „rain sli dż j „5.5 dl ŁA Bd! woj RE SA s Fir og Buówak Fj Pyza c fajki NĘSPWSTACĆ cj ACZ graj KEN A KE: GRAY Pd 0' ac FB  de 1. Hr  wow ME Gł ke ógi TEE KSS A U dk s. LEO A ai 0 EW Ek JE SE SIE sk a za dRAJU eos żer Gl Ba TĘCĘ NAD CK POWIE sę Piec Ay wa ia, SB 4 go PR gpażjj fw a . JA Gi HR: KOTEM > * * = ; ÓW: M RAS Aiabwoiky M pygoŚjk. b e doj, ak AA ksi ja 4 „JP REM adojąc z Ę ASA dad BAt> SĄ dari Abo wh AĄE Red p 26, Bi w do ow ka 'E DEE 7 odc z GAR (a, Ełk go LUA OZ  Fb: Wg A a pro h EAROME © kg zabic. ofc Aki» ky s PZF uz% '8 Se , 5 - JD 18H Pokąć 4h dd PEM esi 3 Ń FSZE A wi ACO W kak. olkakC: Kosai kę 4 Kadi ię A W MAE NE ŻE „w Ż we SEAS 'I sia żyć ; zy parod Kt are: ało GC CZW AL e SA) UA sf Eo JAA A TR' *  W ę Sz WÓ ŁA WE ża JR grow ŻA SEA AE ka ył > Ci AANEANKA CZ no mę A Gi 6 w, jeże oyjł PE gk wić Pó 5 hę pół yta' FM NEJ : wi 1 O gw ży a wk ji być RE NALE s Gg hp a  ds zj M keydi tu dductkj 4 ż Ę” aGR my kk aaa W -3-KUUMNACJÓWI aoiikA MIA  WZEŚWA zdiecie Pazieótik h OP RCZONE. ak RAE A, Upa póRR „Kao WAEJECDECYJ Rar MENCOKJE 2 aden GRAŃ ej A pił teo COIW NY Ed tA, KEANE Fak H ost SEZ SA NADE E s śEi ka ed aężlq tk, e IE. Zdytyżak WŚ bo W ŚĘy o any GZ % EU dy? w 5 feu Z du wd. SFosfl BRE AREN WE 1 »dojeż KAM „je i p, „a Zk GAS koko SĘ da pitów ś RZ: i oi al ód wieś kę lzy aj Wa. 3 hdi GA © A ŚLAŚik ci <a a_a, (ry sgk, FR ki WM p Misa do + m yi tez kk  BA kirg 4 : j wa h RŁSAR A Nar r GPW Ę» 1a go ły, =  R * EASJE 4: SA wy, 'RR Pa: he yo „kaypiK e. k ke aji M 3 REY Ś 1 ay M” Prz R <B a duty LONE + ść Fo ul +, = PCE Eeo SME' L= Ara uga s + ACO YE  uęąż zobkyśk JE  aska 1 wf adtrj 5 sir, ji: WOTA ERUDOCE KRÓW skazy gui 3 pooou ut żć tz RO WRSE SE wę ; fi „zi 5 wąż 2. az Kg h pz fres, a haj ża wd s wj dk. U geaś pi s ae Get zo KS: = ży Rę277 je wadą =' i aciiya.: «mię pe mig pO A k Gżkiaońciia algo KL luRRA Ka aa EAC oto pio KSMPRE kpk. „ie PE 3! Rak ETAP ka 4 fu -Jzą, $ł 'H a zj PORZE : A ra AT „pan 10 $ A : doły Reo WE a Ba SZ PERS Moda 5 dł Że jk. tj so MI 'TE papie og oi CCIE jed Bł * w ya, mi „dzi l KN URORATE a na 4 ję głogi i i bah <E dęta FIŃ T SS <ku! Koaęrke 4, żę GE dk sE. Ab E hi > ECH RZA aa POTOCKA ję want dak Se Z POWSEZ 20: MESEYY u»Ój : GEJE Ati ARiejtdba E- ży * kaiii LBZINOA' = O ai ' deep w. m ' Gate WI ky R ' ŁR t 6 4 „x doly, Śsodzów Tasę u a ASB ANECWE wifjai LBziła” ; iks aa 8' st NJETE „BU 4 BW TEYACA a7 sj. rk re ai wyk, SE dE A: zie is wa Qysaju * ak iąGE ZY kpdjs z rj ir NÓŻ nę 'OC p: : : W „ażąb F KZ law igo 'Bb WaS zd w. UP R i zjidksśjć 4 4. dj 4 + kesoE0 dh A zły ly de Ł  PARADE CZOWNNY tę Siwy akydk. SE igaą Ad A rę m A, x ERĄ po iż aż, 6 a 4 wim lk” W kick» > Na TOT a= PR dy AŚ , 4 arte ocajkć dl z SM FA 'p 4 P ad K' wistąkiE 'a wyja WAB (S jęÓeoj e die agętocz, tie R 2 o SG OKO! de ij ŚJ kiedy uli. Se ''' A . aa - l SBD * St SM AS pa' j RA e' Ś sk (Eo wię  + A Ę łe p Ż4 j Lei sal  djów ka RCA kij, Zr skiny PONOC w OE ZANE 4 KRY ace S$ de 4 a Saw Bęj : 'F FY ERO: ae DAŃ SE, 4 a foo kokówji i sago ywa 8 Ż spy Pa Pi POI 4  PECO TY wa” db pf”, EM JAEDOE 'SĘ, ów ET e iz. 4 WEF RR o daci ZW rów wsie fasddw e RE M aha on CE Z WAŻY EN A p ty” Ber Ea JR KOG2 5208. fak HB hs NITRO p. Kac PA a ała, U z ARR ACER MAE de, g 4. ż, Kodacy Say siek „AF POR ' wę ati 53. BR sa POTC ih a 'M Ę hę dw tak m ka zek: SĘ <BR; Se PARAM PSA ać oC z * A fętaśdgiy ge A Y R: są gi Gaj o May „ik K % p  tat WIĘ' ACE Hz Rook Poi Ta RZN *EEf Olin: PNE -dępkaje i ń PZ AA A. 4 Aa CST  kk. psi a) ZAC WAS: O ła OWE? reje BRAWA BPW ok ach ad „oi s3 Hip KBC kl WR TUMRAO WERE TA Ao ap gł 0, Har) ESY 3 a je TA H , a e ORA ŚL AGA SA Sa PARZE AAA ŚTWA A ZEE o Paka wiek toto "
+++

W epoce Eurutayy
Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
Biuro Rozwoju Gdańska
Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk
Biuro Rozwoju Gdańska
Rodzaj badań wskażnikowych w sprawie planowania przestrzennego

Wniosek do projektu aktu
Uwaga do konsultowanego projektu aktu
Wniosek o zmianę aktu
Wniosek o sporządzenie aktu

Rodzaj aktu planowania przestrzennego
Plan ogólny gminy
Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
Audyt krajobrazowy
Plan zagospodarowania przestrzennego województwa

Dane składającego
Nr tel.
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Adres korespondencji składającego pismo

Mi pełnomocnik do doręczeń
Imię i nazwisko
Kraj
Województwo
Powiat
Gmina
Ulica
Nr domu
Nr lokalu

Później tekst jest nieczytelny i pełen błędów, co uniemożliwia jego poprawienie. Jeśli masz jakieś pytania lub potrzebujesz dalszej pomocy, daj mi znać.


