+++
title = "Szczegóły wniosku W5486"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5486.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "RRENRUKCEWNYTALAN KEG ETC TA ATENYY TRAGEN AAA YW ETAT TAE AAAA O HIWZKAERL  U=*'Pisiho dotyczące aktu planowania przestrzennego «33 . '4/ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  „947 Nazwa: „Becydznt. Must. Gdanska... A a. „sędodioćia Pa 12. RODZAJ PISMA” A o. sszpgod PAZIOMA = Pi _ wj tę WZ. SEA mamma M 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowakego projektu aktu? © 2.3. wniosek o zmianę aktu?  2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGÓJ AA aa RI 3.1. plan ogólny gminy 1 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji ; © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane D 3.4. audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwą m URE Mas a AW aW.EEP.V al afabi 11) Fat RAMAMARAAARIARAMAAMAARANANIALMAJIAJAM m lub uwagą?  Diamk  Klnie 75 ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO 5 (Nieobowiązkowo) > Kaj 2 0... 0,1... Województwo: .......u. 2.3.1... aa. Eco ny Pomab a 20.2... Gminat.. lina on  - Ucz oo aaa eat 041011 NP JOMIUE ...... NP lokalU: 1-2... 422423 see pa rozna MIEJSCOWOŚĆ: 1000010410... KOd POCZTOWY! Lua. euaa 0110-24-03 node a  06 BAK pa a Ż: WPRKAAAA wos; A4) a Zam a BRE NON RANNANA WARARNA ' (6 DANEPEŁNOMOCNIKA 0 Ko CUANN2J / El pełnomocnik CE pełnomocnik do doręczeń sa a SIMA a aaa ia anek wa Kaz... Województwo: ....5... aaa NAGA  POWIE ama atena adena Gmina ooo a 1 PU ZZ Nrdomu:. . . Nalokalu 0002.  MIEJSCOWOŚĆ: --na aaa taaa Kodpocztowy. aa. 4... E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adrese-mal)i......00.:008 8   OWEPORZCZC AE A 2 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń Elektronicznych? uuu nana  WEGOWAKIIEK KÓW MGŁA AR NAA OO O PAY EO AD  TA Jresć». RÓD, są waanym. dltnoeim.. inmstnkty. zielanej.. gm. Ogesdy. dzidka... AEH m e WA A o - e i , o o ia o A ma , . aaa maa 5 a  ; ,  a a - de A> a . jaś . a. . . ę o : ak dia Boć s o. Grab A ALA a oe Re do a * A . po A aaa A i; > A Sa Ba BAJ A sad ke > a i a 2 aa A o ao a sa 3 a a por ś Ba SOA a: o 4 O kan woo A 2 a >. > a > '1h o) DA a sa e M aa a a a a — 0 o. a. a i o 'R Łoj Sód A 4. e By, A. ai oai Aż - a a o 6 5 o: a o. o > aa JĄ raz k Bi da ; o - : : ” a A ile, Wah ZAM ARM A A GA Bom e o aa I AA  h oki M i Śi ROWIE AUE. A ua aa wa p o ay o a ORA sacz o A Was ry wo ;.€ Ra oo 5 . 5 Ba 18 a. 0 A a sai jaw ATAKI baz WA Addu Bye kaś ow ś6dć > sm. a o a a 0 a . 8 j: el » RA 6 3: Oy sie AE aaa: pa En a aso - 2. e o - a om waw 4 FOO gó ja ł.. aaa sb» bali 5. a 'ZE 82 AA SA 0% oki w ARA ŻE omióra UMóG. AWR M s R a a0 0 a BA A a 5 w róne A 8 BALA REŻ) 55 ao  MMEĆ a a - 2 o zró Paa o 3. 2 > o a: OO zódyją aż w aażań *GGY śś o SEE ŻBEK o A 22 ni A 6 a A RA a: 1  4 a wr óa sM DYR 'Mme s. e ao o KU o o .- as wa AE s i e (M APO WE AGO rka ao zoopooawa ai ; dą z k ol Aa 0 . Ee a A A w ZONE ZAJ bin a. H biba 2 8 7 > a. ach o jć: an ki o 8: lag zĄ > o a DD OB kde Ua s ań a A a az cdon ze deco) ba ua SR A a. A A aa » Ś jaa da 0  o UzUDE 0 *awide pam WE BE e o ua R  HA a aj  s o aaa A NA. ależy uż o. Gw AR: SAWA i zsakś ać e 3 . ala o . Wok aniu do działa, a - Boe pom - o a 5 a. wy WaaRia ; 'sienit uk Ę oe OSL, Po 5 aa p a o a oce 2 a . a A = 6dh ROT Saw o A A. a ad a. o =  ko o 2 obo! Via: mie e żące tre al.pl ja terer SĄ 0 A. OB. m R p a o ś . a INieob: R. aa WYBLĄCĘ Ut WRETGH , Czy śmem.. o o o „ a > z > j > „a ma > a0j8 GO! sm RABA RW ia LĘ A Bea R 00.5 za 3 add) SŚdA I MZ. kia A 3 > z ea > AA sA anet BA. Że > -„Bbietyp sA So BA SBa, aa. X 'BJ Afóóia PPR > U a. Z a Ga 5 SA A CWE MIG UR aka Ze, „a R hb 6 całóść AŻ BRR R. a da » TEJ. W Ad '23 ZR, SPA OSR (RB Świ o 3 „2a Ao a a RA PBKBIOT aa uje ż iałek -. Bik AS POAIE o. alf OEG 'gan o 4 a isć o RANA : koc deńtytki los: bd lab dz Koda t26.0. 200 ORZEŁ śś danioói dada kady aa mini a  saą 53 Na . 5 dd dac dub o ad Sedan ch? 'Wiatze0: PASE PS 6d a ni Rn A o Pee a  > dE  5  UZIB8KI ncyjnyci -Wkaż PN Km a da aaa o  Eco plano bou - . sa Ra da 30 wwa a A m dada 0 Ba kity „ad a oaaii ak 0 > Fe aa stzaniego - a «dola Kaa ma 20  wz 0. Pac ć MAY ŚĆ EWOLJ.. * o a SE. Partanie 4 z AW YGD zaa Bd tak ważę i. „RO R pańska 550 4 o a 0 o  A o FZZ o 27   BA a AE dni. JE i z kolumn £ sa w prz SWĄ, kła   Mises NZ  s  Zi sa. de SAO A. > A z śe. La =R 8 aaa W eż: (» M 4.6 asy © a. o AA 7 „JZU 2 8 o og NIĆ A A. kie DRA ; planu A o PO e A poc ROD.  ienia, należy heupen iz niektóryc ki Bro PE scowego: planu 0. >  AL m a = SER ra De HB 2 RA WWIE dad NEGO: a 'mie AAA mine 4 33 A adj 2 Ś h a 'CA BR o 'elnie: A yo ch Poe IE (3) kase 2) JU tas COWE! a. o AA AT a 7 A RAM A ROC SJ 4) ROPA nsu! a; ody amg > ie widać: o A  aż  osad 2 RRS A ku wWyDe o nicy) Jy ząż do KO! ARE K OS 4 MIE ARCE aa > R a A:  pah a s ma Ba Da „ewideńć 4 agrao A iny PRE w: RO lub s - wam i Re e > ROWAR 5 PJNASK s. Kk iR eć UW. GIKAĆD gmi HęGAJE SQ( St aNóM a So a a> aa  s o JARAM e: O MY salę a ce działek. e p. t2 A ki beck H e po 7 cy WENA Za A Śiwa ka da b  > Razu wiazkó VO)  0 do ce c gosoja U (pk RDA: ólne wa westyć O 0 BIES) Paa  1 ue a kowia ZK) ane  73 Ch PSZ A U aktu. ZARA nu. og DRE? NU „DV 0 A 2 SWZ AWA p (ini pa ko A am > OWI. A5 2 de . dol PARA ŁU pca z lat sA NA lar k aa Ba NA Rawie NK: A 15 08 AIG  i  ab Niebbi 5 ace d0 do projek m IE «8: pl RES' o.p e SAMO w 009368 na  - ia  a * sa ł ód SA ać O ER d0.pre SZ i pkt MODR janegi : AE PRNEE o RARSEJ Ic s AE wa p.  2 eaółow gi AO y nięsk tz” 5h zlnteg : M 2 pa sai omenda  Ma Key COŚ: s  D0W maile  p Aczeni Rd bw PA go, w tym ż A AB TRPZRIEWJ j lub A ksym pany w RT 7 biokajecznie 4. = o, an zen e au SA ONE Sp 3: Nazwa lub: Ma udział, e budowy   ad ZĘ „ o.  ooie NAN aż OS U. RA A Ś y CSCA A 1.34: klasy  a AEzchni W ape - a 4 RA.  aa aaa PARE RA a l nazwy czenia. - powie wy % asa. o 5 > . wl a, dAToM PÓRCE o A do PR y 10 zeznaczenii sa) 5 jówy % a A  5 2 A . 3308 więdnie śaldR aaa RE a ren o! mej pI pare: (albo zebu. od s. 0 e e o : a e  a Ma. tere! śm  a renu (ai >  za we  a 1 a a BO  ace M -  5 w s terent ju Sa 5 a a e. i ć . rhblzag RĘEJA A 7 tyfika OT 0 pł nia” aa symbol lu ay ba 6 A A BA „ s  dąeniemai 4 ża ża A PA NA 08 ch sjmuje s 48 rka: sy: = ło AE ód  o. i -  a ) Ps. „działki ałek > RR aa ©  symb nacze nia  a o o W. — REAR - 0 o  o uma. j  działek s > ub działek aa 5 przezna 8) o  a R 2 > Aa ER za SA oaz  ne jnyć  lub shóyjn jyct tere ma. p - p sa A 23  o R sal  4 COW z. 5. Wi KAR 5 aw no 5 c e asd o a. A a Ą ae a 0. e a aa aa  a  ew Do e kB Ra' o. sa pac 0  e a. > pana > m o 4 ay ó. se. PALE O SER 2 SW da, 0 da RE ; s  A 4 EE e 5 BDU ar a  2 a 8 2 > 5.7. 8 b ok MD 3 3 nt SE. asa A o O ONIOSE Re o. a. >  4 Pó. o. o. wana   a 5. 3 SA sm  R nada o A o: SA BO m 0OGDÓ Sm do  o o  - a, mA Se wo. ok a 2 ARA * (BRA A A żę o od 2 . Ba a ZBGO SA łona ć 2 o : Ba  O: zę GORE E PAP DAE że: RAWA A) Di SA MA: M Bi o AA  oba  ZB siena) BM 9 > a 8 o e. Ura a> kai 0 ay: dak aa boa, ATA p. o „o 8 - PRE a  a  03 tak 4 ZW OE ość Bo o R a ło o o : S5= a o da: WA sail) ży AS a aa 5 SR bo GE a SC RASĘ, A: saa Ą MR: 2 OPER WE aż: ERIS POWICRE ra R SE RAY KSERE ZARY OŁ h Ż, A MY NA h - s wo po  a BJ ZEM GAGA. dnie. żę ssie PZ o a a „a o. z a bo 20.2 Ra Boa maż. a' się A. > sj Faj Ra O A AH śe RA io. sa > 7 sez » z KASE : KoanE o a  > a. a ZA ZG  wa A. 2. Ma ic Sani R aa o. s PB ż. R o: 'o. OPh3 RA Bon a aa 2 a. 5 aaa BI Aaa M a o o fńeną O a AD ad  24% Zoe a A doGe aaa EB Pan Z A BA 5 rARIOZNA  . A ae M A Mb o ae kW SOA 8. 08 Oy. b o Ko ie, > 4 > a ; R BE NAATR peją e a OSY. 2 a IA dw ś a sażej a Sz RW MI So w a 3% a PO ass SRZE: 'm DA AW a! ADA A. ać a. Bra oe ad a A iożażŚCJa o maa A RES a st ia wyr p um oi kacik. ca Su p 83 AUDI BARKA o. 8 3 1 sę (ÓW ai ONE? ao. pa o o RAMIE kosić a 2 o  . o. des PN roda  saa > a — „pa a A AM a PRE BSRR UE a oba cą S$) Gaeńiacd OG 0 R sa a RO wa oo a ROA ESEE cc R ZOOE 2 s. > ocą a c! ud aaa 8 - ora AW a: MEMO SEE Ze) a 5 wa AB 2 BO SRA 4 USTU o a 2 s A e P m Sa j e BB waż an. s Jed a ie za  aa tadóc R „ed a OSB soo  aa . A je 8 a (sal =p A OŚ o. o e a 8 ł gi : > » m i je: o a a aRLK ałoc  . 0 o > wi AB DĆ oe „e 'm' dawca do. RA o - e > Acz! awyza DI. 0 5 a aa obcą RE saba a 0, poda MARO a A Nowe o RAJU ao ix je » o ożan OE . oai ela je mai in e o mężu Ę _ ie teg . '— Sa c. (e e DA eo aaoia o A ARA ani adi ić A Z A ŚREM a ay Aa: SG: a w 44 a . ć OE e A a ORW 0 z ARA BARW 1 a e. . A. w * . sj > moore Ś W. NIEDO Pa sej da ASY RO Wa e Se a: ni 8 pe >> ę  R m, i e e b a: A KARLA AA AN IE SR o W BO iso ; zeszńty 8 A = © * o j ; $ RENE s. Bas PA A o. 8 > Poe aż  SRA Bio o A Wysłano: 16 czerwca 2024 19:38 Do: Sekretariat - Biuro Rozwoju Gdańska Temat: Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska. Załączniki: IMG20240616193331.jpg; IMG20240616193317.jpg Witam. a 5 RB aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska. 1 "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego "Becydznt. Must. Gdańska", które zostanie złożone do odpowiedniego organu, jest wnioskiem dotyczącym różnych rodzajów aktów planowania przestrzennego. Będzie zawierać także adres skrytki elektronicznej, dane pełnomocnika oraz informacje o miejscowości. W treści pisma znajdują się także szczegóły dotyczące rodzajów aktów planowania przestrzennego, takich jak plan ogólny gminy, miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego czy audyt krajobrazowy. Całość dokumentu będzie miała związek z planem zagospodarowania przestrzennego województwa.


