+++
title = "Szczegóły wniosku W2533"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2533.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "KD; . Biufo_ Rozwoj z  * gy ma dh mz m m e rd. w ga jay je z = .. a p pz a JAW +1 al l$udii5kż 1 Pismo dotyczące aktu planowania przestrzerjnEgo  1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO „j 2024-06- 13  Nazwa 1527 06 KOLU Sekr. L. dz. ....l........ Podpiś  2. RODZAJ PISMA” EW 2.3 wniosek o zmianę aktu” 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowyci LJ  r Adre$S SKI yIKi EFUAF IUL aQres JO GOFĘCZeŃ eIeKUONICZNYCH' 1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej w! EM 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? Kraj województwa r owiał Gmina Miejscowość Kod pocztowy 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? Ulica Nr domu: Nr lokalu Miejscowość Kod pocztowy E-mail (w przypadku, gdy pelnomocnik posiada adres rail) 7. TREŚC PISMA * 72. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych  r21 Nazwa 7.2.2 f.2.3. Czy teren 724 Tresc')  aktu planowama identyfikator objęty pismem Ip  przestrzennego działki lub obejmuje całość    działek  działki lub działek    ewidencyjnych  ewidencyjnych      I /3 (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kalumn tabeli Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 23) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2)  23.1. Nazwa planu ra.2 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.35 7.36  137  ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna Minimalny lub działka lub pismem  przeznaczenia udział  wysokość  udział Miejscowego planu dzizłex obejmuje terenu (albo powierzchni  zabudawy ml powierzchni ; i : FIE '' a żń win Aj 1  2a a ul   s ń 7 zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub  zabudowy %  bialogiczni 4 przestrzennego  a lub działek  symbole klasy   czynnej % ewidencyjnych przeznaczema   n  terenu”         !     8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  Wyrażam zgodę Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie 7a pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r poz. 344) 9. ZAŁĄCZNIKI Pelnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 Wstopada 2006 r. a opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej ad pełnomocnictwa — jezeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Nieobowiazkowo) Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem ako częsci działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych (Nieobowiazkowo) Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis  isu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej CO5 „U Podpi asza i Data AS. 04 A "
+++

Biuro Rozwoju Gminy ma do wykonania zadanie związane z pismem dotyczącym planowania przestrzennego. Pismo jest skierowane do organu, do którego jest składane, z datą 13 czerwca 2024 r. W treści pisma należy określić rodzaj - czy to wniosek o zmianę aktu, czy wniosek o sporządzenie aktu. Ponadto, uchwała ustalająca zasady i warunki lokalizacji obiektów małej architektury oraz tablic reklamowych jest istotna. Wymagane jest podanie adresu do korespondencji, danych pełnomocnika, oraz treści pisma odnoszącej się do konkretnych działek ewidencyjnych. Należy także złożyć oświadczenie dotyczące korespondencji elektronicznej oraz dołączyć odpowiednie załączniki, w tym pełnomocnictwo, potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej, ewentualne określenie granic terenu w formie graficznej oraz inne załączniki. Na końcu pisma wymagany jest podpis składającego pismo lub pełnomocnika oraz data podpisu. Podpis należy złożyć w wersji papierowej.


