+++
title = "Szczegóły wniosku W3041"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3041.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0003"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzenijego NS PACIEME  > ; I. i 9 1, ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  NEGO AŚ 2. RODZAJ PISMA” s 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PR ZESTRZENNEGO” LZ EŃ k Tj 14 124 Ua niy. sSiaodaicy  NZ IZA HEINLE  4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO' 1 ( BKIAJAĄCY PI OSL w  n IWD KZYLKOW UE woCZYsly NMĘT 1 b GU  ) 2LRT 5, ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO* KENNNNEENNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN ZWANE A + z Nwodowiązkowo) L peimomecniz pełnomocnik do doręczeń Imie  nazwysko Kraj o Wiosewództwo .. . a „ sa a E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik cosiada adren a-mail) . <) Nr tel (meobowiazkowo) Adres skrytki 6PUAP lub adres do doręczeń elektronicznych*! . 71 Ties” wnoszę o objęcie działek nr 95/14 i B5/13 obręb 3 etrafą zelermu  rokreacji (teren ogrodów działkowych) Jest to teren Rodznnego Ogrodu Działkowego „Przystań (ROD), który przynależy do w/w strety. Zgodmę z ustawą o ROD Dz. U. 2014 por. 40, sako stały element infrastruktury gmin ogrody wihny być uwzgiędniwye w «ch rozwoju, « organy gm tworzyć Go tego warunki. Obyęco wiw stuefą umożli ujawnienie RQO w mpzp. co przełoży się na prawa wielu rodzin - dzałkowców Objęce sitrafą zakazujacą ujawnienia ROD w mpze grozwoby jego «kwidaczą (at 19 ust 2 ustawy © ROD) Stsbilizaca prawna będze sprzyjała podnoszeniu standardu RÓD - ryzyko Gkwidacp zniachęci do imwestowańmia w dziniki ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona płanistyczną reaizuje prawo UE oraz krajowe są waznym element mfrastrukiury zielonej gminy, służą remiizacji zadań gminy. pełniąc istotne fuńkcje społeczne wsparciu socjałnego, integracji społeczności lokalnej  mędzypokoleniawej. aktywizacji soworów, edukacji ekokojscznej Gzieci. promocji zdrowego trybu życia wyrażony w taluch programach miasta Gdańsk jak: Zaton Miasto fY Gdańsk oraz Program Ochrony Zdrowia Psyciuęczńnego rmeszkańców GdzńskA 7 2. INeobowiąrkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupe+wć kazdą ź śolumn iabek Szczegółowe miornacje dotyczące treści pisma w odmesioniu do działek ewidencyjnych 721 Nazwa sły piorowenia  sa 24 c,  '12.3 Czy tarer oyęty pemem  724 Tresc' pPrZEGUTEWWII kłentyfkafar Gziaku lub obejmuje cześć ip LI  dra kat dpałek eamdancyj owo! Gwejeniyj nych KUSAEE AEAEEE i l  73 (Neobowiązkowo) W przypadku wypełnienia należy uzupełwć każdą z kowmn tąbell Szczegółowe informacje dotyczące dzialek ewidencyjnych oraz niextórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wmosku do prarwktu aktu (pat 2 1), uwagi do konaultowanego projektu axtu (płt 2 2) lub wniosku o zmańę aktu (pkt 23) oraz w pkl 3 planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowana przestrzennego. w tym zintegrowanego planu mwostycyjnego lub miejscowego panu rewitalizacji (pkł 3.2) Strona 2 » 3 AxA70/rzE0Oc90/593C7/dMZ ikŃ ==' mua M a nn A m '  731 Nazwa pian  ry2 P33Cry  734 Nazwa lub  +35 r26 ry!  oegónegognany  Hetyta. ani toner okbzęty rarwy kasy  Maksymalny Hak sy nana tnensty  lut dziki ub piameem PTELNAY DWA  udzial wysókOŚĆ udra H resjsczaego płanu dnatęw abępinae terenu (wbo  powerzchni zabudowy m powierzenni  IAQOANOJACOWANIA  owdarcypych cność doało  symiral ut zabudćwy (7%) usługe tn przesltesńtwijo lub dziew  wymłedń kuny Gtynnej *%  zakdęńncywyh  PrZĘLNYCZE YA  7 sępy?  I a + 4 - + + SEBA Z  8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody  na doręczanie kolespondanch w Mirrejszej sprawie za pamocą środków komurukacz olckiromicznoj w  rozumeniiu art 2 pki 5 ustawy 2 dnia 18 kpca 2002 r o świadczemu usług drogą eexUoniczną (Dz U z 2020r  poz Ż44)  9. ZAŁĄCZNIKI j  171 Pemnamccsciwo do rapfruwrtowania skłsjujacego piuno tub pałnamocnitwo do ówęcze* (rgodnm z usiewą z Gra 'E istopacda ZG  0 opłaca ukabowe (Dz U. z 2023 r poz ZIt1)) - jadał skancający pamo Gzy przez pełnomocnka  LI  Powardrera usiczernia opłaty skarbowe Qd pełńonocnktwa — jełal obowącuk WAFCZANAa takiaj óghsty wyka £ unliray I dną '6 lałopada 006  0 opłaca skarbowy  r 1  Wiepbomuarkowo). Oxreślen=e granic herenu w tara grafkzńej w przypadku wsearania tereny objętego ommem ko czą%o GHAKI Gadeccyje kuli iska osajaliiyynyoh   (Wieabosiąrkowoj inne załączniki w przypadku raznącea pola ragly Dodać nazwy zawączyków” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis sownian niny Podpis i umiysżcza sły w przypadki seiadańnia ona w postaci ap eTOwE Padpis Data SPY” '7 a, Uzytkownik działki w ROD 'Przystań? w Gdańsku Motna ?z>nACZyć węcaj z dno pole W raemac” jednego pamaą mozna wybrać tylka ją akty, w przypadku Których pómó pd wysyara do taq? 4amęjU organu wakazacngo w pkt 1. Vf przypadku gdy trakć wwosiu ub owa: zwąłana jast 2 dókumarsem powiąz aoym 2 akleśn plancasrńia przastrzerowąo (np. oporządzanaj w toż. Orocedowania Gk5U. w Tena' kialogscznoj dy ośdożywania na środowisko. prognozy oddzaływania na wodowikkc! BAŁY w pkI 3 wybreć rodzaj aaSy plwngaania przeytczennego stóręgo te' dykumęwt dołyczy. 20 CZy” wprymaczzć Waść wazabiw lub wwagć w pał 7.1 lub ? Ż ' Nio dotyczy plane raznpodaywana przesttrerówyo wójewódrtaa ' Nie dotyczy plane zZsz0ŁPOŻAIOWANA PTZELUYDENNOJO aCjEaÓdZtWO  wudytu arz0żr ArOmEGO a Vy pkt 4 należy podać kdres zanierrkaniń albo sadziby składyącego pisma 'V przypadav wycałannia pkt 'i podaje Gy ao4 GO komspondenci sdadającego pama atoli jas inny Ni2 wór podary w pk 4 VV przypadku wyTewionia al H podye rę Gda ramearkania abo skribby polnomc<nka 'W przypadku więktiej Bczliy tałedaacych pame lub palnomceniańw dara kolópiych sałkadaących prany lub pemomocników dodaja sę w (arrużarzu aibo TAMAGZCIEA NB OBODNYCH siiderach I dołącza dó fermutwrza * Adrqa tkrytki sPTUAS lub se do doręczeń olektroncznych wnkazuje GiĘ w przycaikii wycażania zzody na doręcza korespońdIenGi ta pomocą śydów kanusnacji eesronkznej 1 zaalrzeżenńieńnń przyzadków. w których tegan, ryodewe z przegónani ustawy I da 18 tatopada 21020 r © coręczeńwach alekromczeych (De. U. z 2025 r poz. 204, 2 późn. zm.) ma obowazek doręczenia koeiporiaycj: 5h adms 0 daięczeć eeklroweznych ' wagynaną ryba znaków w pal 7  wynom 1009 nułórwast w przypadku gat 774. wartość la oda ślą do poędynczego aierara A prrypednu povrely icdatkowego uzanaijnaenia kóre wykracza póła wzasżany rmł traków urasdisen= rurmesrcza wę r» atgbrych stronach i dołącza ga formolarza W eTypadkiu maększej bzzdy wierszy w pkt / 2 4. kolgre warzze dodaje zę w tornuszu abe zamasjcza Aa osobnych alioriac> dołącza do fomularza 'UN prrypacku zaznaczona pola „Niu” (wikażańnia eolu obąwyy pism jako części dnaki ewkieńcyjnęj lub drinka eaidencyjnych można Sodać załącznik i ceięśleniem granic lęrenu w larme graficzney * Fodajz sę nazwę ub symteć kikky przzznaczęra terenu zgacreę ze Handariwni oientęsymi w przepisach wykONAWCZYCh wydanych na póńźsiawić at 16 ust 2 ustewy 2 Gora 27 marca 2003 r 6 płanowaów  Zejóśpodarówańu pPrzewTeńnym (Dz U 2 20231 pór 977 r półń zm ) * W mrzypadku dosączania 06 pisma zażączników zawierających daw osobywe nrę niz wymyncne w ph d, 3 15. zaączak: ie rzeży TANONFNTOWAĆ 4 ukryć dare osobowe 4 Strona 3 1 3 ZWP/4265/062024/JKK U © "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego NS PACIEME

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO NEGO AŚ
2. RODZAJ PISMA
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO

4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO:
- BIKAJĄCY PI OSL w n IWD KZYLKOW UE woCZYsly NMĘT 1 b GU

5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO:
- KENNNNEENNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN ZWANE A + z (niewiążąco)
- Pełnomocnik do doręczeń
- Imię i nazwisko
- Kraj i województwo
- E-mail (jeśli pełnomocnik posiada adres e-mail)
- Nr tel. (opcjonalnie)
- Adres skrytki 6PUAP lub adres do doręczeń elektronicznych

Wnoszę o objęcie działek nr 95/14 i B5/13 obręb 3 terenem zieleni rekreacyjnej (teren ogrodów działkowych) Jest to teren Rodzinnego Ogrodu Działkowego „Przystań” (ROD), który przynależy do wyżej wymienionej struktury. Zgodnie z ustawą o ROD Dz. U. 2014 poz. 40, jako stały element infrastruktury gmin ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie terenu umożliwi ujawnienie ROD w MPZP, co przełoży się na prawa wielu rodzin - działkowców. Objęcie terenu zakazujące ujawnienia ROD w MPZP groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą remiizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne wsparcia społecznego, integracji społeczności lokalnej międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia wyrażony w takich programach miasta Gdańsk jak: Zdrowie Miasto w Gdańsku oraz Program Ochrony Zdrowia Psychicznego mieszkańców Gdańska.

7. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ:
Wyrażam zgodę / Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w tej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 marca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).

9. ZAŁĄCZNIKI:
- Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń.
- Podpis składającego pismo (pełnomocnika) i data podpisu

Użytkownik działki w ROD Przystań w Gdańsku
Mozna załączyć dodatkowe potrzebne dokumenty oraz warunki wraz z opinią dotyczącą planu zagospodarowania przestrzennego, jeśli wymaga tego dział ewidencyjny.

Strona 3


