+++
title = "Szczegóły wniosku W4901"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4901.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0326"]
geolinks = ["https://geoportal360.pl/map/#clk=226101_1.0326.11&stl=topo"]
raw = ", ZA URZĄ Ki w Gdońa UM w Gdansku   „SEC Mmm L.dz. Pm j RPW/ 253579/2024 P W — Data:2024-06-14 Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennegowoju Gdańska  2 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Ę arm PORSTREEUOŚ Rogatka p 202% 08 jed ozwał ra PENCE d 2. RODZAJ PISMA” Sekr. L. dZ. ...-.........« POdpis x 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” 7 2.3. wniosek o zmianę aktu”) © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” = 3.1. plan ogólny gminy ' 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 27 3.4. audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO* ś Imię i nazwisko lub nazwa: KRAJOWY OŚRODEK WSPARCIA ROLNICTWA ODDZIAŁ TERENOWY W PRUSZCZU GDAŃSKIM Kraj: POLDRAC, wasoróca „.... Województwo: PAMODORIE meeerenega oztdyykzjk YW EEC Powiat: SDAŃSKI ........................... Gmina: PRUSZCZ GDAŃSK  ... Ulica: POWSTAŃCÓWWARSZAWY '  _///.//././/...... Nrdomu: 2Ś.. Nr lokalu: „eee Miejscowość: PRUSZCZ GDAŃSKI o ........................... Kod pocztowy: zez ONA E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): pruszcz.gdanski©kowr.gov.pl  ... Nr tel. (nieobowiązkowo): .......--44444%-seseeeen esa ear ero are wr spray Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: IKOWR_OT_PruszczGd/SkrytkaESP ... 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? x tak  nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO*% (Nieobowiązkowo) Kali. osocza eee aeozwco woo wiąz cziki czcić WWOJÓAWÓGZZNWYO oasis wew ren rmy YO RAA = ONE ©' 1111: WC Wa aaa aaa ata aeaeaa cera: NP doMUE ...... Nr lokalu: ....--2- eee eee aaa azaaczawewaa MIEJSCOWOŚĆ: 11a wawa ad aaayaakarariiici ii 111, KOJ POCZTOWY! Lu au ae aan aaa aa nana aa aaa ace anee 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? ; Ę (Nieobowiązkowo) © pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń (MIG RAŹWISKE: aaa en A 0 A ię czci Kraj: aaa nasza aaa zaa aac naw acia WIOJEWÓWZYWOJ ua autem tyn OT OWY a e e e Powiat: ........ maeaeacaaz aa awdiw dwa wać GMINA! aa o OO O EO A OE PY NT YA UGA: ua aaa area aasaaeecz1 NF dOMUE ...... Nr lOKaIUE 2-44 ooo zaawan Miejscowość: ......useaissasisii001 i zarzzawawaczeiere:1.. KOH pocZtOWY: ........ uuu aaa ae ae naa aaa anawa ce  E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): -......u-auaoeaao e AKA  Nr tel. (nieobowiązkowo): .......----44-42eeseżes 44 soe owa osaodiewoboit deo ama ee EOS oo weny ar array tra e Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ......-.---.-uuu uses s aaa aaa eee eee etz rtanez ana tereeeea : , ' I AE i -f-Pod 1-171 CZONIECZENNNEJNNNONC RERDNZSZTZECTIE -- TAAA kt 7.4. Treść'. Wnoszę 9 przeznaczenie w. planię ogólnym Miasta Gdańsk działki.nr 11 położonej w obrębie... 3265 miasta Gdańsk pod zabudowę mieszkaniową wiełorodzinną z usługami w parterze oraz tereny ZIOLENWNZĄAZONEJ aaa 7.2. (Nieobowiązkawo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.24, Tręgćć! i aktu planowania Identyfikator objęty pismem i Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  działek działki lub działek awidencyjnych ewidencyjnych” .Plan.ogólny ,  226101_1.0326,11 © tak „Wnoszę © przeznaczenie działki pod zabudowę mieszkaniową ; Miasta Gdańsk = wielorodzinną z usługami w parterze oraz tereny zielani urządzonej. 4  BONANSK  1 nie Ta e oe ama e Paa e eee on pO ZICŁAP MTZĄC ZONEJ. 7.3. (Nieabowiązkowo). W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą 2 kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.8.2. 7.3.3. Czy teren  f.3.4. Nazwa lub TAB. 7.3.6. ŁA. planu ogólnego Identyfikator bbjęty pismem nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub działek  obejmuje całość  przeznaczenia udział wysOKOŚĆ udział miejscowego ewidencyjnych działki lub terenu (albo powierzchni  zabudowy m powierzchni Lp ' planu działek symbol Lub zabudowy 7a biologicznie zagospodarowania ewidencyjnych”  symbole klasy czynnej % przestrzennego przeznaczenia   terenu)?! „Plan ogólny  2261011082611 ptak . .ŚW.......40  12, ...50, L saaaaaanaaawcyaca  oaaaaaaacc wia naa © nie NE PENN OE NN $ OŚWIABGHENIE W SORAIIE KOBEGDNADEKE WE EIA woo wo '8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDEŃCJI EŁEKTRONICZNEJ 006 x Wyrażam zgodę . Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344), WIANŁĄGZNIKI 0 OGG OKO TROW WOJCĄCOAEGEOECHEAA 1 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 21115) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. F. Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od palnornocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. 1 (Nieobowiążkowoj. Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu tbjętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. I  iNieobowiązkowoj. nne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” i ,  ZWP/5498/062024/JKK Li Podpis powinien być czytelny. Pop pis i datę podpisu umie< e w przypadku składania pisma w postaci papierowej. z / da DYEERTOG 2024 -06- 1 2 Podpis: ...... 4  cąóo= e ANA BAG oaza es w Jelinek 1 Można zaznaczyć więcej niż jedna pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty. w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko). należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2. Nie dotyczy płanu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4% W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza, 5 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. *) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków. uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 1! W przypadku zaznaczenia pola .nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. * Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 8 W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizowacć, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Załączam pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego Gdańska.
1. Organ, do którego jest składane pismo: PORSTREEUOŚ Rogatka
2. Rodzaj pisma: wniosek do projektu aktu
3. Rodzaj aktu planowania przestrzennego: plan ogólny gminy
4. Dane składającego pismo: Krajowy Ośrodek Wsparcia Rolnictwa Oddział Terenowy w Pruszczu Gdańskim
5. Adres do korespondencji: ul. Powstańców Warszawy, nr domu 2ś, Pruszcz Gdański
6. Dane pełnomocnika: brak
7. Treść wniosku: Wnoszę o przeznaczenie w planie ogólnym Miasta Gdańsk działki nr 11 pod zabudowę mieszkalną wielorodzinną z usługami w parterze oraz tereny zieleni urządzonej.
8. Oświadczenie w sprawie korespondencji elektronicznej: Wyrażam zgodę.
ZWP/5498/062024/JKK
Podpis: ...

Poprawki zostały dokonane z uwzględnieniem błędów w tekście.


