+++
title = "Szczegóły wniosku W4083"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4083.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "i UM w Gdansku URZĄD MIE JSKI w Gdańsku  i Pismo dotycząceśaktu blahowania przestrz:   2024 -06-  2 RPW/251449/2024 P 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE ,PISMO.......... Zał. ---../—— Data:2024-06-12 a. XVI KANCELARI sma (Ungd_luasta, Buo Lomou „Gdańską 2. RODZAJ PISMA” R 2.1. wniosek do projektu aktu — 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” 1 2.3. wniosek o zmianę aktu” 1 2.4. wniosek o sporządzenie aktu”   3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO”  ?004 -QG= 4.4  K 3.1. plan ogólny gminy re 76%5 OPIOUM 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 7 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 2 3.4. audyt krajobrazowy I 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” I K P u M E NEENGIEDT EFA RO) NW Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ..............------- eee ese eee e use eee aaa aaa aaa ane zaninisia 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CI tak X nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” ( Nie obowiązkowo) Kraj: Województwo; Powiat: GMINA o OOO RAA Ulica: Nr domu: Nr lokalu: Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA” ( Nie obowiązkowo) CI pełnomocnik I pełnomocnik do doręczeń IMIGNNSZWISKO RO AEC AP NOM ACOŃE ŃOOO O OSO ADIO NOMEN NIANIE Kaj wawa wa c won o oe WWOJEWÓJZEWOĆ oo OPAT AW RAYA POWIAK...... a ena ooo aan aaa ae ER E aa KAKAO 2a a aaa ao woo R RAY e aa R o EA lRza i PK ROG EŃ GOSIA UJIGG z aaa CA WO RA Raz c awcc za NKAOMUŻ oz ŃIOKOAUĆ aaa W W Miejscowość: ........... ue eee aaa aaa aa aaa aa aa anawa zas siacii 11. KOJ POCZŁOWYŁ...... ua. ae aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa zaa ać E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .....................uuuaee aa uwaa aa aaa aaa aaa asa Nr'tel. (GIGOGGWIĄŁKOWOJ ao O W OWA OOO TEA AWZ a Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: .............. eee ee ae aaa aaa aaa aaa aaa aataaa zenia tea ' 7.1. Treść6) Wnosimy o objęcie działki nr „MAM. obręb eż strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren części rodzinnego ogrodu działkowego ( ROD) im. W. Reymonta w Gdańsku. Zgodnie z ustawą o ROD.jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa GQ rodzin /działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawniania ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją ( art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej  bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem  zielonej gminy, służą realizacji planów gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci,  promocji zdrowego stylu życia. Praca i wypoczynek na ROD poprawia dobrostan działkowców, wspiera zdrowie fizyczne i psychiczne. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:  Lp.  7.2.1. Nazwa aktu 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”!  planowania Identyfikator objęty pismem   przestrzennego działki lub działek obejmuje całość ewidencyjnych działki lub działek  ewidencyjnych”!  PEER POZCOTZĄ A TRRAŃERYKERERYTSTEZY 1 tak sdinkifirecit ai prady dry id oi tod gqakayiak ci rnszzYk awa PA D nie —EPPOPZBRTTEF ZET ERZZZEDOF CEE BARCOP AZOT R REL ROEE POEEE TRE,  PETER EEDEEETN OD NENENNNNNNNNN ODU 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.  Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku  zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2)  lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu  zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 32. 7.3.3. Czy teren 7.3.4. Nazwa lub TAS 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy lub Identyfikator objęty pismem nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny miejscowego planu  gziałki lub dziatek  obeimuje całość przeznaczenia udział wysokość udział  zagospodarowania ewidencyjnych działki lub terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. przestrzennego działek symbol lub zabudowy % biologicznie  ewidencyjnych”! symbole klasy czynnej % przeznaczenia terenu)” aatraręsewoR PEAK iżarwacazą aaanaanesneanNArenie wax BB tak ET A  Ds A   j  Wyrażam zgodę M Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). U Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnamocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. D Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. 2  (Nieobowiązkowa). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych.  2 (Nieobowiązkowo). Inne załączniki = w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. ! Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. „s __— Data: „06 . LOAL( * Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku  których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku  lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy  oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten  dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2.  * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. ' W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W  przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. - Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na  doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w  których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. - Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. - W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. * W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 'Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 'W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Urząd Miejski w Gdańsku
Pismo dotyczące uchwalenia przestrzeni: 2024-06-2 RPW/251449/2024 P

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO:
XVI Kancelaria (Ungdłuasta Bułomou „Gdańska

2. RODZAJ PISMA:
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu

3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO:
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa

4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO:
[brak treści]

5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO:
[brak treści]

6. DANE PEŁNOMOCNIKA:
[brak treści]

7. TREŚĆ:
Wnosimy o objęcie działki nr „MAM” obrębem strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren części rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) im. W. Reymonta w Gdańsku. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa rodzin/działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawniania ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem zielonej gminy, służą realizacji planów gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego stylu życia. Praca i wypoczynek na ROD poprawia dobrostan działkowców, wspiera zdrowie fizyczne i psychiczne.


