+++
title = "Szczegóły wniosku W541"
date = "2024-06-04"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w541_679fd83ac2ca.pdf"
tags = ["obręb: 0170", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = ": 5 Pismo. BED EA ZERA BS SPRA BOŃKA POPP AW NAPAR AROO OSADĘ '—— m FRA: 5 Prę ro Sa Pat AW 2 a 4 2% 7 ż R ż k +; IA; e r Ę Ę Ź ArZAC: = aż p NE PY REŻ a BE mo dotyczą: ce aktu planowania przestrzennego. ! I (2) '1.ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO... 11 ga da... Nazwa: Urząd Miasta Gdańsk =  UAA (2 6 LO Biuro Rozwoju Gdańska  sokr L.dz............ Podpis   20RODZAJBOWAŁ SA 215055 a AAA Baa. BI. 2.1. wniosek do projektu aktu O 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” D 2.3. wniosek o zmianę aktu” DI 2.4. wniosek o sporządzenie aktu”* 13.RODZAJAKITU.PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO. 0003 BQ03. 1. plan ogólny gminy DI 8.2. miejscowy pian zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plań inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji ©1'3:3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklarnowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty; standardy jakościowe:oraż rodzaje materiałów budowlanych, ż jakich mogą By6-wykonane CJ 3.4. audyt krajobrazowy 0 3:5. plan:zagospodarowania przestrzennego województwa 4 BANESKFADAJAGEGO.BIEMÓŚ 00500 0R 0 SEO R OGG 4. DANĘ SKt ADAJĄGECOPEMOĆ > 3, asaana a: = Imię i nazwisko lub nazwa: .. pny ewy ska Kraj: Polska Województwo: pomorskie: Powiat: _ Gdańsk _ Gmina: Gdańsk. Ulica: .. KIE .............. Nr domu: EM... Nejokalu: w wadsawi Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy: ... —— E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada-adreś e-mail): Nr tel. (nieobowiązkowo): . KAI mód BAG Adres skrytki ePUAP lub-adres do doręczeń elektronicznych”: 4.4, Czy-składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Dltak Dnie: ć 5. ADRES DO: KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMOŃ 3 > R A (Nieobowiązkowo) Kraj:Województwo:  Powiat Gmina: Ulica:iNr dómu:Nr lokalu. 2 2a» see owa nana Miejscowość:Kod pocztowy: , 6:BANEFEŁNOWGENIACEGÓ O 0005 QD SASA Aa (Nieobowiązkowoj i peinomócnik © pełlnomocnik-do doręczeń Kraj: tp... 0000 0000 YE RAKA FN Województwo:: aaa AOI E GOYA YG WO YW W ORO NIE 0090700 6 SG WWE kala 0a WA I POWA Wo aa NI: ZE WNT OC > Miejscowość: sala Dla NETA óż>2nh Air 0000 TE PO PA NPR pO. „KOJ '—J.  wsk Geró siirocn zywy Eemafl(w przypadku guy pełnomachik AE adres e-mail): DA wówieji M0800,8 PEYN PPR A u wire m K6Ń RR GTOSZY ta Adres skrytki gPUAP lub adres dó dóręczeń elektronicznych”: szk I ŻOZ ID AECDZE srYSyKa zyńe PRZZYGRIAOCH KAYE: 2.4. Tresć' Woszę: 6 objęcie działek nr 216/4.__.221/5,1256/20,1285881,217,21884,295/2, zeiżą,2żiia obręb 170 strefą zabudowy mieszkańiowej jadnórodzimej lutr stratą zieleni i rekreacji Jest to teren rodzinnego ogrodu działktwegó (RÓD „Wzgórze Mickiewięza”), który brzyńależy do wów sttefy. Zgodnie ż ustawą 6 ROD, jako stały element infrastruktury grin, ogrody winny: być: uwzględniane: wiek teżweju, a organy gmin iwozyć do tego warunki. Objęcie wiw strefą umożliwi ujawniehie ROD w mpzp, 60 przełóży się: na: prawa_127 rodzin działkówców oraz liczńa społeczność lekalńą, Objęcie strełą zakazującą ujawnienia RÓD w nibzp grozłoby jega filowidacją (art. 19 usk 2 ustawy o ROD). Stabilizacja tawńa będzie sprzyjała podnoszeniu stańdałdu RÓB = fyzykę likwidacji zmiechęci :06 ińwestowania w działki. ROD są obszafem © wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona: planistyczna: realizuje prawo UE óraż krajowe; są glemeht infrastruktury zielonej gminy; służą tealizacji żadań gminy, pełniąc istotnie finkcje społecznie: wsparcia socjalnego, intagraeji spółecznośći: lokalnej  międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów. edukacji ekologicznej dzieci, prómacji zdrowego trybut życia. 7.2. (Nieobowiązkowe) W przypadku wypełńieńia, należy uzupełnie każdą z kolutmtgbefi. _Sżczegółowe informacje dotyczące treści piśrha odhiiesieniu dodziałek ewidencyjnych    ___   z2aNaą  722  rzd.Gzyterem - ( tzameć) 0  „,  aktiplenowania  Identyfikator  sobjęfy pismem . nasa lp:  Przestrzennego   działkłiux  obejmulecałóść:     działek —  <zlakiiub działek. 7.3. (Nieobowiązków) W przypadki wypałtienia, należy uzupelić każdą 2. Kol, EBGH. Szczęgółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych Grez niektórych patemetrów — w pfzypadku zaźnączenia w pkt 2: waloskii:do. projektu aktu (pkt 2.1), uwagido koneultowaniego piojekta aktu PKE2Ż)96 WiłOsKĄ ozmiańę aktu (pkt.2.3) oraz: w: pkt 3: plahu ogólnego gnilny (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania „przestrzennego, W tym żintegrowańego płanu inwestycyjnego lub miejscowego plam iawiklizdcji GKt3.2);  zórNewapani  ra2  rsddwy  za4Nawawk Zd,  736.  TARO:  ooólńegogmiy   ideńtynkałor  teranobięfy  nazwyklasy  Maksymalny  Maksymalne  Miminiamy  _, dub ,  dziakilub „pisiem  pizezriaczenia   udżał   wysókość  udzia o. miejscowego.pianu sziałek _  Obejmuje.   terenufalba  powiśrzchii  zabudowyjmi  powierzchni  gp.  zagospodarowemia  ewidencyjnych  rałosćdziaki  symboilib  zabądowypeł  .Bielogięznie: *Pe przestzenięgo  © . dbdziałeć  symbólękiasy   czytnej Wj 1  ewidencyjnych  przeznaczenia  j  SOWOCEMNSKWEGRSOGECHEGGONEGEAAGEECAE  R  Wytałamzgodę _ UI. Niewyjazani zgody  1 pa daręczanie kotezpondatidiw Miejszejspiawie za pomecą środków kulka eekfomiczhej Griożtisieńinań Żpół S'usfawy:z dia 18fipca 2002r. 6 świadczeniu Usług drogą: elektronicznąjDz: U. 20204: Po: 2443, Dziennik Ustaw -4— Poz. 2509 nn O DIY Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. EIN 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), nałeży w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. %_ Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 8) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. ! 7) W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). : %_W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. i i ardzo wazne !!!  'e  1. Powyższy wzór wypełnionego wniosku oraz edytowalny .   formularz wniosku do wypełnienia własnymi danymi jest dostępny  i  na stronie internetowej : pzd gdańsk (gdańsk©pzd.pl) w  -  komunikacie z dnia 09.05. 2024 pt. „Plan Ogólny w Gdynii    -_ Gdańsku- zbieranie wniosków” „e  W punkcie 7.1 wniosku (Treść ) podajemy: .. s a) numery geodezyjne działek na których położony jest ROD  - (nr216/4, 221/5, 1255/29, 1255/31, 217, 218/4, 295/2,  m, 28/24, 221/8, );   sa sa . .. b) obręb 170; '=,  - SE ' e) strefa : zabudowy mieszkaniowej jednorodzinnej oraz e . .'_ zieleniirekreacjj s SE aa d) prawa 127. rodzin działkowców oraz liczna społeczność   . lokalna. 7 . SE II. _Możliwości złożenia wniosku : a  Popa - 1. Ża pomocą formularza podanego na stronie internetówej ;   www.brg.gda.pl/planowanie-przestrzenne/plan-ogólny  2. Wwersji elektronicznej na adres: m,  a  _ brgQgdansk.gda.pl  .  a _'- 3. Wwersji papierowej na adres: .. a ę . > (Biuro Rozwoju Gdańska =. oma  =. ul. Wały Piastowskie 24   80-855 Gdańsk  SSE  MII „Ostateczny termin_ złożenia wniosku © SE  a  m. 14 czerwca 2024r m "
+++

Pismo: Wniosek o objęcie działek nr 216/4, 221/5, 1255/29, 1255/31, 217, 218/4, 295/2, 28/24, 221/8, oraz zieleni i rekreacji strefą zabudowy mieszkalnej jednorodzinnej. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego "Wzgórze Mickiewicza", który należy do tej strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody należy uwzględniać w planowaniu, a organy gminy powinny ustalić warunki. Objęcie terenu strefą pozwoli na ochronę ogrodu w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego, co przyczyni się do praw właścicieli działek oraz społeczności lokalnej. Zablokowanie możliwości ochrony ogrodu groziłoby jego likwidacją. Stabilność terenu będzie sprzyjała poprawie warunków życia oraz uniknięciu inwestycji w działki. Ogrody są obszarem o wysokiej różnorodności biologicznej, ich ochrona spełnia wymogi prawa UE i krajowego, są ważnym elementem infrastruktury zieleni miejskiej, realizując funkcje społeczne w zakresie wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej w różnych pokoleniach, aktywizacji seniorów oraz edukacji ekologicznej dzieci.

Zgoda na doręczanie korespondencji za pomocą środków elektronicznych: Udzielam zgody. Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. 1. Podpisujący powinien umieścić czytelny podpis oraz datę w przypadku składania pisma w formie papierowej.
```


