+++
title = "Szczegóły wniosku W4764"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4764.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "  > a Sh smd  FE ) R Rada Dzielnicy  + ZA  REN PA Wrzeszcz Górny  a mr! ICH at 2  Gdańsk, 14 czerwca 2024 r. L. Dz. 57/2024/KK  iuro Rozwoju Gdańska  me (3) Prezydent Miasta Gdańska   . r 4   2024 -06- 1 4 A Rozwoju i  ul. Wały Piastowskie 24 (48 tkag1OM   Sekr. L. dz. ..£...1.5r. POdpis( 80-855 Gdańsk  brgQ©gdansk.gda.pl     Szanowni Państwo,    w imieniu Zarządu Dzielnicy Wrzeszcz Górny składam niniejszym wnioski do planu ogólnego  Gdańska. Informuję jednocześnie, że wnioski te są tożsame z uchwałą Rady Dzielnicy Wrzeszcz Górny podjętą na sesji 11 czerwca 2024 r.   Zarząd Dzielnicy Wrzeszcz Górny w ramach prac nad planem ogólnym miasta Gdańska   wnioskuje o wprowadzenie następujących rozwiązań planistycznych:  1. Ograniczenie wysokości zabudowy w obrębie GCH Manhattan do wysokości obecnego   centrum handlowego oraz wprowadzenie strefy usługowej.   2. Ograniczenie możliwości rozbudowy Galerii Bałtyckiej poprzez brak możliwości   wprowadzenia strefy handlu wielkopowierzchniowego na terenie dawnego budynku  ł Hydrobudowy tj. na południe od gmachu galerii handlowej.   3. Likwidacja rezerwy terenowej pod układ drogowy ul. Nowej Politechnicznej na odcinku   Traugutta — Grunwaldzka i przeznaczenie jej pod strefę wielofunkcyjną z zabudową  mieszkaniową wielorodzinną. W zakresie komunikacji w śladzie trasy Nowa  Politechniczna na odc. Traugutta - Grunwaldzka postuluje się dopuszczenie wyłącznie   torowiska tramwajowego.  4. Ograniczenie przekroju drogowego ul. Nowej Politechnicznej na odc. Traugutta —  Adamowicza wyłącznie do jednej dwupasowej jezdni o miejskim charakterze, służącej  obsłudze nowej zabudowy przyległej (postulowana strefa wielofunkcyjna z zabudową  mieszkaniową wielorodzinną) przy jednoczesnym utrzymaniu rezerwy terenowej  pod torowisko tramwajowe na całym przebiegu. A /  /  Siedziba i adres do korespondencji: al. Grunwaldzka 127 (tzw. Wysepka), 80-244 Gdańsk  (prosimy nie wysyłać listów poleconych) kontakt ©wrzeszczgorny.pl / www.wrzeszczgorny.pl Strona 1z 2  KKK NN Rada Dzielnicy SLEŻA Wrzeszcz Górny 5. Wprowadzenie zapisów gwarantujących przedłużenie trasy tramwajowej  przez ul. Klonową i rejon dworca kolejowego do al. Rzeczypospolitej — Legionów, a następnie al. Hallera i Letnicy aż do powiązańia ż ul. Marynarki Polskiej. 6. Dopuszczenie realizacji przystanki kolejowego Szybkiej Kolei Miejskiej w rejonie  wiaduktu kolejowego Miszewskiego > Wyspiańskiego. !  7. Wprowadzenie strefy usługowej (usług kultury, OŚWISŁY I administracji publicznej) w obszarze skweru im. Anny Walentynowicz.  8. Wprowadzenie zapisów umożliwiających powiększenie parku Uphagena o realizację wejścia bezpośrednio z ul. Miszewskiego na przedłużeniu deptaka Czarnieckiego  (zgodnie z pierwotną koncepcją Grunwaldzkiej Dzielnicy Mieszkaniowej). 9. Ograniczenie zasięgu Centralnego Pasma Usługowego w rejonie ul. Sobieskiego —  Krętej wyłącznie do obszaru w sąsiedztwie ul. Sobieskiego, bez wprowadzania CPU  w obszar wysoczyzny o ograniczonej i utrudnionej dostępności pieszej. Obszar  wysoczyzny powinien pełnić funkcje rekreacyjną i wypoczynkową.  10. Wprowadzenie zapisów pozwalających na docelowe zmniejszenie tranzytowego charakteru al. Grunwaldzkiej, a także odstąpienie od realizacji Drogi Czerwonej  jako międzymiastowej arterii drogowej, która będzie w znaczny sposób negatywnie   oddziaływać na komfort życia Mieszkańców Wrzeszcza Górnego.  11. Wprowadzenie w rejon obszaru ul. Partyzantów — Sosnowej strefy pozwalającej  na realizację ogólnodostępnego obiektu sportowego (krytego basenu, sala  gimnastyczna) dla uczniów Szkoły Podstawowej nr 45 oraz Mieszkańców. Z poważaniem Siedziba i adres do korespondencji: al. Grunwaldzka 127 (tzw. Wysepka), 80-244 Gdańsk (prosimy nie wysyłać listów poleconych) kontakt QOwrzeszczgorny.pl / www.wrzeszczgorny.pl  Strona 2 z 2 !  "
+++

Szanowni Państwo,

W imieniu Zarządu Dzielnicy Wrzeszcz Górny składam niniejszym wniosek do planu ogólnego Gdańska. Informuję jednocześnie, że wniosek ten pokrywa się z uchwałą Rady Dzielnicy Wrzeszcz Górny podjętą na sesji 11 czerwca 2024 r.

Zarząd Dzielnicy Wrzeszcz Górny w ramach prac nad planem ogólnym miasta Gdańska wnioskuje o wprowadzenie następujących rozwiązań planistycznych:

1. Ograniczenie wysokości zabudowy w obrębie GCH Manhattan do wysokości obecnego centrum handlowego oraz wprowadzenie strefy usługowej.
2. Ograniczenie możliwości rozbudowy Galerii Bałtyckiej poprzez brak możliwości wprowadzenia strefy handlu wielkopowierzchniowego na terenie dawnego budynku Hydrobudowy tj. na południe od gmachu galerii handlowej.
3. Likwidacja rezerwy terenowej pod układ drogowy ul. Nowej Politechnicznej na odcinku Traugutta — Grunwaldzka i przeznaczenie jej pod strefę wielofunkcyjną z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. W zakresie komunikacji w śladzie trasy Nowa Politechniczna na odc. Traugutta - Grunwaldzka postuluje się dopuszczenie wyłącznie torowiska tramwajowego.
4. Ograniczenie przekroju drogowego ul. Nowej Politechnicznej na odc. Traugutta — Adamowicza wyłącznie do jednej dwupasowej jezdni o miejskim charakterze, służącej obsłudze nowej zabudowy przyległej (postulowana strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną) przy jednoczesnym utrzymaniu rezerwy terenowej pod torowisko tramwajowe na całym przebiegu.
5. Wprowadzenie zapisów gwarantujących przedłużenie trasy tramwajowej przez ul. Klonową i rejon dworca kolejowego do al. Rzeczypospolitej — Legionów, a następnie al. Hallera i Letnicy aż do powiązania z ul. Marynarki Polskiej.
6. Dopuszczenie realizacji przystanku kolejowego Szybkiej Kolei Miejskiej w rejonie wiaduktu kolejowego Miszewskiego > Wyspiańskiego.
7. Wprowadzenie strefy usługowej (usług kultury, OŚWISŁY I administracji publicznej) w obszarze skweru im. Anny Walentynowicz.
8. Wprowadzenie zapisów umożliwiających powiększenie parku Uphagena o realizację wejścia bezpośrednio z ul. Miszewskiego na przedłużeniu deptaka Czarnieckiego (zgodnie z pierwotną koncepcją Grunwaldzkiej Dzielnicy Mieszkaniowej).
9. Ograniczenie zasięgu Centralnego Pasma Usługowego w rejonie ul. Sobieskiego — Krętej wyłącznie do obszaru w sąsiedztwie ul. Sobieskiego, bez wprowadzania CPU w obszar wysoczyzny o ograniczonej i utrudnionej dostępności pieszej. Obszar wysoczyzny powinien pełnić funkcję rekreacyjną i wypoczynkową.
10. Wprowadzenie zapisów pozwalających na docelowe zmniejszenie tranzytowego charakteru al. Grunwaldzkiej, a także odstąpienie od realizacji Drogi Czerwonej jako międzymiastowej arterii drogowej, która będzie w znaczny sposób negatywnie oddziaływać na komfort życia Mieszkańców Wrzeszcza Górnego.
11. Wprowadzenie w rejonie obszaru ul. Partyzantów — Sosnowej strefy pozwalającej na realizację ogólnodostępnego obiektu sportowego (krytego basenu, sali gimnastycznej) dla uczniów Szkoły Podstawowej nr 45 oraz Mieszkańców.

Z poważaniem

Siedziba i adres do korespondencji: al. Grunwaldzka 127 (tzw. Wysepka), 80-244 Gdańsk (prosimy nie wysyłać listów poleconych)
Kontakt: wrzeszczgorny.pl / www.wrzeszczgorny.pl


