+++
title = "Szczegóły wniosku W4789"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4789.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "(  URZĄD MIE SKI» dań UM w Gdansku   NI   MAJ, nin ni -KANCELARIĄ RPW/251657/2024 P 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁABANE-PISMOÓ———— Dała:2024-06-12 Nazwa: (( dg0 uUuosta , dro Rowi )J/U UdAGOZSKMU 2. RODZAJ PISMA” Ryc: X 2.1. wniosek do projektu aktu 2 2.2. uwaga do konsultowanęgo projektu aktu” M 2.3. wniosek o zmianę aktu” M 2.4. wniosek o sporządzenie aktu? 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO”   ASG aa 5 60 J96GL0D 2 X 3.1. plan ogólny gminy 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane _ 3.4. audyt krajobrazowy L1 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa ma 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO pismo” ( Nie obowiązkowo) ( Nie obowiązkowo) LI pełnomocnik LI pełnomocnik do doręczeń imię Theżwieko: aa A AAA CEC OPATA AEO ENNY Kraj: ea a ani aa rasa cce1++... VWOJEWÓJZtWO: ............ aa zza naa zaa zaw pe aaa ane naa ka w aaa aaa aaa ate zatrze ai PÓWBĆ zaoeasaSiak a GG r cc OMIGA a A O AGA GO KEAOOAOOÓOROO OCETE UlIGA; sea aa aa zaa oa wia aaa ana weak aaa ae warn E cuy kzaw yk wEGAWA rs NP JOMUE ...... Nr lokalu: 13... 00a AA MiejsCOWOŚĆ! uuu wiwa aiw wo wi KOJ. POCZIOWY a O OO A ea E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ............... ue eee aaa zaa aan Nrtel.(NI6OBOWIĘZKOWOJ! zaa wo O DEE OAZA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ............... eee ee uue eee aa aaa aaa aaa ana aaa aaa saaace - 7.1. Treść6) Wnosimy o objęcie działki nr ML... obręb DE strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren części rodzinnego ogrodu działkowego ( ROD) im. W. Reymonta w Gdańsku. Zgodnie z ustawą o ROD jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa O rodzin /działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawniania ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją ( art. 19 ust. 2 ustawy o ROD ). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem zielonej gminy, służą realizacji planów gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego stylu życia. Praca i wypoczynek na ROD poprawia dobrostan działkowców, wspiera zdrowie fizyczne i psychiczne. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: Lp.  7.2.1. Nazwa aktu 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”! planowania identyfikator objęty pismem przestrzennego działki lub działek obejmuje całość ewidencyjnych działki lub działek ewidencyjnych” R EPAPTTCYM TN  nie EEE PE ENEENNAENE 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy teren 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy lub Identyfikator objęty pismem nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny miejscowego planu działki lub działek obejmuje całość przeznaczenia udział wysokość udział zagospodarowania ewidencyjnych dziatki lub terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. przestrzennego działek symbol lub zabudowy % biologicznie ewidencyjnych” symbole klasy czynnej %) przeznaczenia terenu)” swoaakawiaiiamiwi  otwzzwycwóyzwi Di se OO R aaadiona 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  A 2 ŻA PSA RIEŻ ) Wyrażam zgodę 3X Nie wyrażam zgody . na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). SKKEBNEG OC GOOD ONZ RCA RE D Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. D Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. ci  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. m (Nieobowiązkawo. Inne załączniki = w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. ) * =» : i j j ję w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Data: ©) 1- CE. 044 - Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. - Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. - Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. - W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. * W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 'Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 'W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. mm, CC CO a wow "
+++

URZĄD MIEJSKI w Gdańsku
KANCELARIA RPW/251657/2024
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Data: 2024-06-12
Nazwa: Urząd Gminy Szóstka
2. RODZAJ PISMA
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Pełnomocnik: aa A AAA CECOPATA AEO ENNY
Kraj: a ani aa
Województwo: aaa
Poczta i miejscowość: Gdańsk
E-mail: ---
Nr telefonu: ---
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: ---
5. TREŚĆ
Wnosimy o objęcie działki nr ML... obręb DE strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren części rodzinnego ogrodu działkowego (ROD) im. W. Reymonta w Gdańsku. Zgodnie z ustawą o ROD jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględnione w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa rodzin/działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawniania ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem zielonej gminy, służą realizacji planów gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego stylu życia. Praca i wypoczynek na ROD poprawia dobrostan działkowców, wspiera zdrowie fizyczne i psychiczne.


