+++
title = "Szczegóły wniosku W1003"
date = "2024-06-10"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1003.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0025"]
geolinks = []
raw = "- PPP? Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 'MJORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO KAL ARZIPACONYE NZ POR RZY PENEMIASTA GRANNA icz 10a narada jv O WR AAA Nd AGIAAAAARCZ X2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? AET O62OM 0 2.3. wniosek o zmianę aktu” © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu, 470 7 'B.RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” (3.1. plan ogólny gminy 0 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub „miejscowy plan rewitalizacji 0 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane DM 3.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  E a PISMO” 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) KAB aa A AWA a WVOJEWÓJZIWONNY CNA OOO A ROS GE ZY Arad Ly dz 4 WH ore AW ELLE SEGA AE żre ES a LJ 4 LT PA KLEO NENA WCS ARAROI EMO M Aka ODA Z ARA EDP BZ AFA al rt UGI NJOMUSA CS NnlokalUt AC O SPRAW a a MIOSCOWOSE ZOO SANO NE PE ZL > AZ KOADOCZIOWY a A O 6. DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik O pełnomocnik do doręczeń Imię i nazwisko: .........sserereer irena wn p e o PA ta wiwa buka kawa dk pra takei kii kiwi KOR Okna aib OCZIWO 1321505 mae ma oda Co a wat Ra SL. OWAD SH O UGA: ORA a RZ AZ 026 NEJOMU: ... Ni lokalu: WZT ODANC OCS ALA Miejscowość: .....--1-44-:-:eanzenete nt 16611111, KOd POCZTOWY:.......,....,....,. OO R STES A A E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .......................... YONNE Fry BEA ANA ZI Nr tel. (nieobowiązkOwo): ....2e-u:: 2:53 zytnns teatr aaa aaa LA CLJ, SEAGATE Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: uu 7Z.TREŚĆ.PISMAŚ 00 0 Ma A i AE OLO PAP NOS UA BURN BGN MANNA Ka A Wnoszę o objęcie działek nr 248 obręb 0025 strefą zieleni i rekreacji, Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. 7 wyśw, 'R EFRR Ai 8 hi w uż R W gi Ę OU Lod ry, WA p (= uj Jo M Są Saks SARE ORK Wa, „$ zle k idę „2, Gł ARDY OKE Da = a - bę” s and, PSŻ) żędcji t:, KOM ją* rawa p JO SN ów ) A daże  e, ka obECĘ E DAWA 6 * ę ; M kak: ŁA raj sa wa. ŚR dwdz n element zy: z R KRUK p oĄ AKC”: dni well Bia dE a. - TETE RE A ay dj % ka Brody. odkwidia PĘT , 0 Ę: eco RZE cl A r Sea ę, ; NH 4 R ę striktary i OE  odłóby ia dącji zniec Eo: s ch BER, 'WR Ed ia KA gdii SĄ . e SZER Spriniah io RAA ów A sk ; . s R0P A) )D > RA, Pd, pO KE je) dzieci pre woz! Żasi gk. EN. a: Ę i” Eg U : * >:  - ine A, ardt ROD- czna” DE Je spot *dzie AE SAT RA A oce R) : ER + je an zalew! A PA sj ; Ur arty w stref lenia RÓJ rdu' RC Ś FH cznó” a a  : : i  ; j : - =. bel, Pra SEA >. dt na k ZA SR arta sy OE h 05 RS Hg 1.( KUKE M <Ę ika Je' ZALE M EP 4 z: ky. af, 2 AG. 1 Ari RAB Dw ca PREY, ka że Wo 250 ZA megi „ich.och 5 WCZEA) za A 2 kólu O A żaby zak E A  KR Ki: ie Zustaw ati Ę ościdci „Brali slów 4a ZA e. Um aj : Fa : s Aka» s Zgodiiie tego i up SSE ) GA, orodność dań Ad icjis€ PORÓW k, iinió.każ i dich yikychi Ę sa ś z Fa i it WA AŻ ców. OB „będzię sprz Oróżno! ky acji Sr, izacji. 361 E I sły wcikę sz JR enQ zek: KYTOWA ES 4 2: ŻY ARIA i uf» ga ZAW 1-1 ża afef, e. 3» Tee A jdak ÓW Km ra u t. pa a iajek'ów a z 4, 5 CZARA „Ę A oś   5 p = at o ARIA Li Pra M fw p le y : do dzia ć RECE 7:2,4 RAR, W 'tyn CM O, Hy af + UR, e CR Hb a pI sg „owyso in Gl, a, eniowe SA ż, 2: na! Fizan jeja pał 4 =: dE, CE Xd AR Ą Ala 3h. p BEE ea wj, BTW h > Ę Ę ; lone 5 adzyck oleniig KET PARTAR ć żle hiu:ć '5 aj Su tt ada0 wł SERA M ZA % ESA że % R, Kedę IA sy EA ARES, lesier 17 'yi kę WER SW SERA Mać sbężoyi,  BAC ae NA idę )D.są AN zj zielone „między ca) ię, wyp „kę z* 'odnl TT RE'. m 7 a : : a i I 'AM (0) <a UTECEJ li TAT Hej d KNIEĘ, r w. mape « P5 ERGO KĘ A i SSE EPT 57 z i a z ; . > » w oni» TH ŚW ię RA Sł zai JŃĆ a W adkcyj SA AF' RI ża m  » , ; A i j $ 4 A DEDRWI Ka. EDG PA w; żnt Eli sfer: o NE, i = - : i z  i e: PA 'a EE PRJĄ wie Ga TR RARE 'BZĘ: 'W ĘŻ EP 'A h mA. st sąd ARE Tw i SEZ YA KE wo) AA wę „feści, : uzy, nem*, r 1.4 bi Ę fóws a W w A > : A : i łał R: 4 ązkoW mk Ag jeż GZ. ż (R PZSEC, ismem * 5 ię e EO Ko. AA ś a - » ; Pok? SBS: kOdaó: wią: Śl = doty: PASI Da CN ęty pis ałosć. ay NE Ę a ZET s cba ah świ: RM e fi zg : - ; : ii M SM PE a  obję GBIO kę May” At 2 ZY! ki” Foka a ŻÓPAE is' siadać AI (Ez Ę* rhę sj DE i 24 Świ Nieo JR sę acj - BEGIN Z. i h4 emuje' Jajek WSE FORT RAT żadne RÓ e = x > a ! * wi, NIE nioraacj » Wa, tor  oba cpiubydzi: BER PRA: jad k Ę ć ś - > h . TŻ. EB 4 jólowej mz — LA naj t= „ żlałkyli GI ch: T wod „i O aż g: Ę — ; x i tj W KS nich NOWE! ja: „. aldent lub, Fdźi den Jag ost eh 3 > > A  p E - toja r Fę UGZIAKKIA AA wl zma . a AA wy zyk EM ŻEM Say «przyg Au WESA Ta Er) - Ap S Ń „2.17 N FH ja, A cz łęk”; = BI Ę az w:  Kw wad tą szu ER RZY, PERO: w p  i > m =V UP aż l ET sh ży py legzzh . FERY zr SKC «Ue SĘ U-(p IG) GNU * s 'R ssa T a poda sia 4, sWideńi WARTE  'sj MLoć KA ii WANE Zak CAŁ af 1ELT! tu-akt 'ga e,pi MU faężię Ło Ko fć AR MIA ZANA, * BW NE afisz, kad A aż KORALLE ask żdą;z MEZNEE, aram jektu. 4 )Wwegc a RE usd y 4! ź p: a sk Syftysd, 4 ky Dk  Di GĄSTZ ALA a” ić:Każ EE tych.ćp NC OBRA isco! pi go. plani iz ARAB e, , ke ję. sa leży fiźipęjnić iektórycj lubić isogiiego: zwą l: WC n = sp si DRE we RZE: 0 ÓW * —RŁ. p a należy (i  ej > », - : : : i A - BR sk TE ży *Nal 0 P OT ANsU NEJ LSA) Ub* zi SEP 5 FE RA do S jj KA kaos.  Na _, belnienia, k diego 'ATA Mah ka. r” bójaóiatoj „s i  > > s — s „SE V CE a ide! SEE wą RU a” Ak stycy. dE Pack Żybh BY, 'EMir ział   W ur  93 St Z, wić EC KADR Rz” kuiwył AE et) 'e 2.1)5U „I eg. SK e ko RÓW zy 4 Ę > psa EB PAŃ Bui, EA OW EE ad GÓzi, leka ih 'Kt:2. WEŃ óln NW Sadie ME o: s pgć s i wali SA wo: (zę, y pa! ER, dziale 5 j,(pK A U-og *5lant z oby SE ERA rad  ko a - OZRKOTI KM kz CE. <ty aktu. (pl planu : Qpiano Ek ys. Mik gokość,. . a Ez ! POkęSZ e  rężeć zi, a ły? )wO)ż o, tycząc GDFM ktue kt 3: i ELE OcZCJ SOZNE KE lid :0 ' LJ A „mi e 26 Ą w, 4 fi YET wa Jowie > fozrnecje. got 'do. ZM AW ziitegtowa SL = lóbć  0 rt taj: jA A -czyn RE” k ES „A Z! ZE NEE Ta IfOr jk. inioSKU:d „ą) gOFĄZ Ym;zirite j ala azwa yżey . „idzie KA” MCH W Mu i Frag' A SA kę: Sed) A M i Re: = A ate abudowy 6 „. jacy L a > SA Bo,  Roc OWARNE GZ. żeni wt „dA RM Pena, e = 3340 A s) Ps rzez H (albos >; zaDu! Rżs kok: + DY uż 'A ka Baa Glo KOCIE A i Ea ik open” k Sona 2 ż as z ; SR 1 YPOR odar a. 7 Catór. śp jmuje KARO sypto s k 3 aa. : : 'oz zyj OM czy AE + ao zla z. geod SA. z SHM ADEER KŻ ke ka Te TEWIEJ Ka 16INE jQ:: 5 * dzi ziałelę s  lUbidzia h* 1 I: ren „ABA Pk aż tą Aby ję: R ma : ję 'RAL: AJ. AE, mra SEK » PŚ 1. neg u „4dzl la! e) h  lub: ja NyCh.. ! IE WY dł yja naj: ME ea Sz k PRE AES — A A koatado == Ska U. ogólne By Fb ga' dz s jnyc p M encyjn PE ią ke aś A:  ię std pa a ga ROR se sę Ę  ż i  Sg wożo: *A w» ncyj -*  wid. A RÓJE 'FE. A AEG bw PAZ waż KE AZ A A EE, HA EJ '='  af' je, „fat RE Iny au, 0:; ty wide ko aa Li jęeV «BP 4 ać OE: Lb SĄ 4 SRA, sie: ; Ę, i j k  z : de SR) 04 ta 'gm asd ; asa 'LA e ża 1. © b 'A ać  z Mr Ę MA zk AR, że ę Ę i : x i pić o 2 Sr) 'zb T.Ar SCO! Hu CAN 4 wuaż* $ ta Sp = ł kę, 1. OW r HBA ścia 4 ż ; ga > > — - s  , ś a * z” 5 as kt sca 3 EL NE ER PODOEA R  zis '' AE: ód. gk „dia kk sad CA w oj 1: - ż ; i k 03 drówaiik SWEJ RC> p AE R rg EE RE ę rd czw PA GE SAI ha p = W” waka EĘ ER ana, ycd add sł, NR WR) r' 'Mig Rz ZAM i La f adajiaw, ko „iz a. OSA c HS Ua. ak o ZLEJ <Tza p a ga zs  Ę ady, KAM; M A po. ką ka Fa A — pb Tak EG zę” > zrtad eż, mj ) w A RA każ. A a R ME :  ka RECZ: ag  apężeiża EM M3 RZBE wi r (28 5 ńle „-F pe , wę ż TRONICZ AM A ; ta „ zł BS 'Wei gidoj bu m gdy M . D Cr ERO REKI PE Se GE „Te dE sk, SZAN SEGA A -  ;  ja a RÓ ERU Hee: AGI,  t RE kd ZR A UE” LEK endl, dtp, wę BR 'ktror U: k Bi 84.) ISP l pęta: Sa z9siE '15% aż i ź aji ŚRO A z: WRAKI Q, „i feeds LEĆ dig dw sa : > * a a > SN CZE *  ża A LEEO 20 Me ic 2 a 4 sA Ę zz J. gd ŻAZAÓdy. MaF Dy aGji Sr ak ST RE Eo i ; a 1 : > 3 AE: ż NGJ OSA: zgody: x Inikaćj i Pr że KŻ 15 ży BĘ ' Ia3 2 ARE, Gi ią ĘŻ KRS 0B3 eGYKI ft ż+ % BONE SEA p A żam:zg mu! w tronicz A j : ! ; , 5 sk 3 żeni, OE A M wage Ę RE: F= a, ko WAKE, K I W STEA 'PR ik m A M zk) -f ŁOM -„ RAE WPIRE kia 1 ZE JA ESPON ' 'AE „ ra KW: MAT ele Nz ZA, A Ro zk Ek j : m.  api 28 . «ga '+ KE Ą „p rż: a a Fee Nz tk ż . ÓW: „AAA l Ya AT DE E m i mir IE. ti , Jęzeh w żę E* zUBJ „Ai pk Aż zy? „u R > ESFON : Nie Vm past da a pa. 35 p s ŻA Bd WE: pk o. Eng E:KOF ź tę : kon 2 85 ZZO o sa wi iż SERY Tys: IW A m jn ER SAO J-) A LA m p 75 m KA abo czenii = RE e, pow M a s: ć  a ER a GE zj: ALL „A, dę at Hyuż iż kaj PC T. dcze 19% BE' BR śr DNA), No8 16 st = IMIĘ: w Mu 4 = SBE. ży JEV RAD rĘg żam zd: NA 'spraw 2: r. o » ALA a R 8 A ; ę. kata ARTS 11 s! RSAEM '. je ów sY W ZE jiejszej A „2002 'Ręka ('W h, s > wi =. „a m ! a A oł WAG: +: FTA deser s ka Fysry k OM gb pl i : Ę aj Wd Kii a EE RY o ay Ja waż AB mię» AŻ uda) letiwo żmo L a takiej ok gt jeżeśojaz a Ą : mikcź gba ilo „Ustav Poe: ZEDOEA ; o ararieiewią i zczenią Pa łęĘci śkóRiskĘ żęśc h ktudeE iż KT a sł '2 ra) - u 1 f poł sz esi rm łąk żR4 J A AŻ GRN, O pis ii ; sę i s ARA A ky, Gię 5. mó plci bay xa REM lad  bog h j : = h > i > sa c e k TAE Ta, SPOŻ A JM WADEE, obji 14 puk szał ) e. Kaa 'g ah ą U: orę eM lu a A 2 Aa ah e cego. 11) * 4 żeli o ECH ge z reni ać aj Pr W r deyt a  3 ę c ; iKi 8 PS A. Jas I. po! BI, lctwa URE mej kaząnia PYEUS poda aa w; Mż - się w TOZUTU dziyg, ARM p ania 023... inomocntk ę je ku wsi 4 ZŚ% KN po OK: ROA WE RE : IiE, a MCZ 0 re;poz ro KT: ki Entowe ky 205 84 ełno pa zypad REWIO HOC A R SE iż PRÓG s Ro I rj Leg D2( Doa LET RAM N LAS': ' zen zz! g.0d p k 4 ALEJE IzYR a, NEaiTy RC ależy: 5 A j *  ję : ż ojej czaje ż ej: dr D zhej w RE 3, % KRY ola. « kr LB baięywa, = ziehen (UREMA Gia: wu B kt ' iż EL : E  lwó, <arb ej: fi OWE NEJ U Di f. W ÓReę ZĘ Li) jej L iiya 1 E oł » hm A Ka ra Pag Ę 4 AP AT p> WZA 2 oni a ew stę aretęzij kj naczenia E A A-PoDt a Ajiż żyj FA ką Afg! REKA om opłaci: Pan ao ka My” nuw kac) e zazna si Li A RT.  1 aRe śtówej; EAN. Eee ŚWI kżu Medy, sa „r.C PORE PE SZCZĘ ES: ci s, adki > Mec RZE 'jt WE Fo sj cl papi ŚL M . j > ś :  - = : z ż , ; ię 4 /P SR r hajEdy LI ER IKA) oi IEELpap a: ŻA s ko, RA ry! ku   z A KOS W RońocNi AA a OAM ŻE. Ń foć ań ==2 Ea oz 5 ma pt cacy RE s ża wi kw działę GAT=A w wę AE PLO. zas af rnare ja ja m. 'a M M, pda 4) SUM ED las ; ? ; A  ; ż > R face 5 PIS OJ. p. ak ! Poj i 0 'dą Ao, esz k AREA SPE zk Gie: Gj Am <a Śaocć WCż „58 a, a, aś z' hę Po SPE AJ sz podpis WIEK W k z4 - SA AŻ A gi da aż. Ba. :  - o AT ON” + MLM r LECĘ s Izę zr Bri ź dE CWE Mość h BIS: b Ao » ŃPódp di Ke 4 SE Pik: dad: ę PRS: ka WR t.j adi, OD way NE  ópócysy sj * k. Fa LORR , ien by cy PAP CRH ja dą udgę „ó, wat MYR Są 'm seat Inię (M wół. — NL 3 ah 5 4 +  t,. Ast kapaśę 2 o. ow ty jaśi ad FZ w ok e ; ść ; wa i WE da a KOC kę ę. Z0O0W ć AZ * M fak 'ETA AA WORA May, Rh W Sh Ha iE sj +: aa adłĘż ŻW M zj Pi SED ż Podpis Fi iż w Ka ky ś 3 : , sa ARA3 „PA R OBY z M GR żk b) O "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego, które jest składane w Poradni Miejskiej Granna:

1. Wniosek do projektu aktu
2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu
3. Wniosek o zmianę aktu
4. Wniosek o sporządzenie aktu

Rodzaj aktu planowania przestrzennego:
- Plan ogólny gminy
- Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
- Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
- Audyt krajobrazowy
- Plan zagospodarowania przestrzennego województwa

Adres do korespondencji składającego pismo (nieobowiązkowo): ul. Wojska Polskiego 44, 16-111 Granna

Dane pełnomocnika (nieobowiązkowo):
- Pełnomocnik do doręczeń
- Imię i nazwisko: Irena Wnętrzak
- Ulica: Pratka 15
- Kod pocztowy: 13215
- Miejscowość: Granna
- Nr tel.: 22-111-33-444
- E-mail: irena.wnek@pratka.pl

Treść pisma:
Wnoszę o objęcie działek nr 248 w obrębie 0025 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego, który przynależy do wspomnianej strefy.


