+++
title = "Szczegóły wniosku W2"
date = "2024-01-25"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2_ebd700e38448.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " DNC a l * Ę > - p l' s SN POLSKI ZWIĄZEK DZIAŁKOWCÓW  ur.osros-52050  Si FzŻ3 STOWARZYSZENIE OGRODOWE W WARSZAWIE Regon: 00701.5915-00811 2 ' D „AS OKRĘG POMORS KI W GDANSKU Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy GZZAMNY , KRS nr: 0000293886 skin ul. Grunwaldzka 102, 80-244 Gdańsk tel./fax (58) 341 7525 tel./fax (58) 345 1347 mail. gdansk(Qpzd.pl  Konto PKO BP S.A. O/Gdańsk 10 1020 1811 0000 0602 0093 2947 UM w Gdansku SS= ĄEU L_Lz „2..2.1......./2024/AM Gdańsk, dnia 25 stycznia 2024 r. = meawai KAŃ ELARIAJ 9. J5  ul. Nowe Ogrody 8/12  s 2 6/02 żożł, 80-803 Gdańsk Wane Tow! red Pra A W związku z wejściem w życie ustawy z dnia 7 lipca 2023 r. o zmianie A  o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym oraz niektórych innych ustaw (Dz.U./z 2023 r.p-. 1688), która wprowadziła obowiązek uchwalenia uiu obszaru gminy nowego aktu planowania przestrzennego jakim będzie plan ogólny gminy, Okręgowy Zarząd Pomorski PZD w Gdańsku zwraca się z uprzejmą prośbą o zawiadomienie Biura Okręgu Pomorskiego PZD w Gdańsku pisemnie lub mailowo o zainicjowaniu przystąpienia do sporządzania planu ogólnego. Jednocześnie Okręgowy Zarząd Pomorski PZD w Gdańsku zgłasza wniosek, aby położone na terenie miasta Gdańska Rodzinne Ogrody Działkowe zachowały dotychczasową funkcję ogrodów działkowego oraz nadal pełniły funkcję zieleni działkowej urządzonej bez zabudowy mieszkaniowej, usługowej i przemysłowej oraz 0 pozostawienie obecnemu użytkownikowi praw do urządzenia i kształtowania tych terenów. Okręgowy Zarząd Pomorski PZD wnosi, żeby tereny ROD zostały zakwalifikowane w planie ogólnym w strefie zieleni i rekreacji, wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową jednorodzinną lub w strefie wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, lub nowotworzony plan w inny sposób zapewniał dalsze funkcjonowanie Ogrodów w niezmienionej formie. Rodzinne Ogrody Działkowe pełnią bardzo ważną funkcję społeczną, dlatego niezwykle istotnym wydaje się prawne zagwarantowanie ich nienaruszalności szczególnie w kontekście nowych zmian ustawowych w zakresie zagospodarowania przestrzennego. Aktualna sytuacja budzi głęboki i zrozumiały niepokój wśród mieszkańców gminy co do dalszych losów funkcjonujących od dziesięcioleci ogrodów działkowych. W związku z powyższym Okręgowy Zarząd Pomorski PZD w Gdańsku zwraca się z  prośbą o uwzględnienie powyższych wniosków podczas sporządzania planu ogólnego. „e Toe PGAJCA PREZES dr inż. Mieczysław Kamiński Otrzymują: l. adresat, 2. a/a. do  za dana "
+++

Dzięki za zainteresowanie Kształtowanie oficjalnej decyzja o działalności członków Zakład Gospodarczy o nazwie PAN w miejscowość Warszawa (REGON: 00701.5915-00811), działającego jako Stowarzyszenie Ogrodowe, z siedzibą w Gdańsku, przy ul. Grunwaldzkiej 102, kod pocztowy: 80-244, informuje, że w związku z nowelizacją ustawy z dnia 7 lipca 2023 r. dotyczącą kwestii planowania przestrzennego oraz innych regulacji, Zarząd Okręgu Pomorskiego PAN w Gdańsku prosi o przekazanie informacji o rozpoczęciu prac nad planem ogólnym gminy.
Ponadto Zarząd Okręgu Pomorskiego PAN w Gdańsku proponuje, aby Rodzinne Ogrody Działkowe w Gdańsku zachowały swoje dotychczasowe funkcje zielonych przestrzeni rekreacyjnych, z zachowaniem zakazu budowy obiektów mieszkalnych, usługowych i przemysłowych. Zarząd wnioskuje o uwzględnienie ROD w planie ogólnym jako obszarów zielonych do odpoczynku oraz zapewnienie obecnym użytkownikom możliwości kształtowania terenów. ROD powinny być zaklasyfikowane jako obszary rekreacyjno-zieleńcowe lub obszary mieszkalne jedno- lub wielorodzinne w nowym planie, z zapewnieniem ciągłości ich funkcjonowania.
ROD pełnią kluczową rolę społeczną, dlatego istotne jest prawne zagwarantowanie ich trwałości, zwłaszcza w kontekście nowych przepisów dotyczących zagospodarowania przestrzennego. Aktualna sytuacja budzi niepokój wśród mieszkańców, co do przyszłości ogrodów, które od lat są ważnym elementem krajobrazu.
Mając na uwadze powyższe, Zarząd Okręgu Pomorskiego PAN w Gdańsku prosi o uwzględnienie przedstawionych wniosków podczas tworzenia planu ogólnego.
Z poważaniem, 
Prezes
dr inż. Mieczysław Kamiński


