+++
title = "Szczegóły wniosku W809"
date = "2024-06-06"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w809_bb037f4e3f6b.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "b” 'pozna wawy i ' $ ż * ; , UM w Gdansku  „Pismo dof DASZ DSC wania przestrz GESZER TP CT O Ok a  RPW/234143/2024 P Biuro Rozwoju Gdańska XX OR MEGEELLRĆ s Biuro „Rozwoju Gdańska '2.RODZAJPISMA) DA a rne p a BI 2.1, wniosek do projektu aktu. © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” /_4+ -Ub- 6  D 2.3. wniosek o zmianę aktu” U 24 wnioseko sporządzenieakuł © Idea 3: RODZA, A MKDZEEZUNZWY, MN S PREESTRZ =NNEGO SOME NASZ RODACY ASA NAN A  233.1. płan oyólny gminy   © 82. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tymi zintegrowany plan inwestycyjny lub  miejscowy plan rewitalizacji  C1:3.8; uchwała ustalająca zasady. i warunki'sytuowariia obiektów małej architektury, tablic reklamowych   i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ichgabaryty, standardy jakościowe:oraż rodzaje materiałów budowlanych, ż jakich mogą być:wykonahe  3:4. audyt krajobrazowy 0 85. plań: zagospodarowania przestrzennego województwa 4 DANE SKEADANAGEGO BIGMOD 50000 ZGRABNA O 4.DANE SKŁADAJĄCEGOPISMO '> Baa. Imię i nazwisko lub nazwa: IJ ' Kraj: Polska Województwo: MPOMORCKIE  pómorskie ( o Po +  3SOopPe 7  Powiat: Sdańsk____ Gmina: Gdańsk.   Ulica: 29 wizaoczne ME OOMIŁE «wa: wiaway NETBKAJEE mes wow Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy: ... kose  E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada:adres e-maii):  Adres: skrytki ePUAP lub:adres do doręczeń elektronicznych”: ,  4.1, Czy:składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchemości objętej  wnioskiem lub uwagą?  (Nieobowiązkowo)  Kraj: Województwo:   Powiat Gmina: 'Hlica:Nt GSBLENE JOKAM 2 ao ooo oco cana  Miejscowość:Kod pocztowy:   6-BANEREENOMOCNIAC 0 0600.03 ma jak AAS Z  (Nieobowiązkowo) i pełnomócnik © pelnomochik do doręczeń:  Kraj: tp... RAY 0 209 000 NY GO YW 60 Województwo: wa WWW ÓW A EYE wy YW OW 0 OT w wata aw le. 64004 0 OKA 4 606 OEI Wa  Ulica; YPURYROÓSE ENG GRYWKY ÓOWK0 NWYAY YYY WY PY 0 PPE PEM Nr.dómu: ZZA NE lokalu: PROW 0 R Wi 00,07 ZW ANY  OOOO . 2 += yk 4 ot 5 * Mięjscóweś c każe Ak ża tei dnidtopch Raj ACZ e swiez zwina wiow KÓE BÓCZIÓWIE, zeeyrzwwi AEO Breswziyw Hal W PIZYDAÓKU GRY DEROMECNIK PóSladaadres i ZE ROROER ONE NECNEOE Wada KĘZWWGNIAWY wę NBL (iiecbówiążkówój: OG SECA Padew siena ae see rpozWYzYA m oz edy wezwana ry aan ion di Aiwaho wirst Oi CA Adres skyiki ePUAPIUB adres dó doręczeń slektkónieżnych”h oaz aan miarka ZIBSCWOMA AAAA zaa aaa aa) Łi. TiesPiWiioszę 6 dbjęśie cziałck nr 21574._224/6,1555120,425804217, 218M4,205/2,  2BI242B4I8 cbyęk LEU strefą zabudowy niieszteńińońej jelnórtodzimej late stecję  zieleni 1 rekreacji Jesi te taięń, rodzinnego ouradu działkowego (RÓD „Wzgórze  Mickiewicza”, kióty przjnależycgo ww siicjy: Zgodiić ziustówąń ROB, jako stały damenit  ińrasirukikcj gęifh, ogrody winny: być wizgiędhianć tirieh zeżlióju, a tręany giń iuorzyć  da tega warunki. Obięcie tów sheij uńióżli ujatwiiekie ROD w mpzp, 60 BZECZY SĘ la: prawa 127 rodziń działkówcówi oraz liczną suółecznaćć tekalia, Gbięde skęlą zakazdjątą ujanienia RÓD iRzp opozoby jaga widac GAR AAA tey o. ROBI. Skiiizacja pewia ędzie sprzylała podnoszańii siakckidi RÓB yzikę fkwklacji zwiechęcid8. iigstówania. w działki. RÓD są obszafemi a wysokiej błoróżnorodnóśc, ch Sehptia Płanistyczia realizuje prawa UE draż: kigjoyje; są ważtyni slemeńi: irasakiyj żiślenej grhityy słążą (£alzecji zadań ghiy, pełnige isióhie fiikóe społecziić: wsgajcia  soejainego, Miegiaeji spałeczęśści Jękalnej i międzępókoleńicwej, dkifwizacji setiorów, edukacji ekólegicznej dzieci, prómscji zdrówego tybużyśia. Ż2 (Wiechowięzkowej © przypadkatzypeliiekia, idleży uzupejnłskażdązkóhimibeń „„826żegółowe fniornacjerdoiyczące tresciusmat odiiestenidydzidękawdchcihych . . .  4kiipiaiowatia: denkikator  sobięypismónt ; Masa  Ep  Beesizennege   mziąkiidk  obejmujecałóśe:  Pa e dl WIÓENEMNYGŃ,  JEWIGGRCWNYCY   . m ma winni 0h '28. (Niechowiązkówó) W pizypaGki Wypełliknie, nalsży uzapenić KSdĘ 2 KONA EEE, Szczegółowe infomiacje dotyczące dzicKEwideńcyjnych Gaz Miekióiych RARMIETÓW - WiBzgpadkui żażnaczónić wi BIĆ 2: wiióskii do.piojektu akturjękE2.() uwągido konealtóanEgopiojekiu aklu(PREŻ ZE(86 WIGSR OZNI ÓG aktu 4pkŁŻSJ graź: w pk S; Blau sgóliegó gfiilhy (pkt $.T): (UK miejscowego plena zagóSROdafÓW ÓW: „_„przesirzęknęco, Wim ZNIEGIÓWEKEGCBIANU iniestycyitególubniGjscówego PE foMzgcjE(EKEŻ Z:   jów taa  acz  żaźNawalh  Dzó%  „FAA.  ab   esóbsogmie  (igi  tlenogey  bazwykay  Maksmahy  Makómiake  Miitonu  l . 08 .   gziakiluw  bitem  pizezńaczenia  móżkć  ZE  UAB.  mękcowegopińe  dzaee . . śbejmuje,   ferenufake  gawieżómi  zabuiowóił  ipówierzoni . .  zedosgodarowania  ewidencyjnych  <gaeiódziaki  symbolidk  zabidzwyjaci 1. iclaglęgnie: ; JFP3 pres(zEAŃEgO : 7% . likdziakk  swibólekiósy   czne wą R I -iidefieyfiych,  Meszna ia   A BETUBZENEWERNWEKOROPZNDNOJEEEGENZER 0 3 R  Wyisżawzgodj  Ei_ Niecyuazai żgsie  j ha dotętzanieketespondaróiu KfESZE SHfAWIE za poictg Środkówkónikad i dekionrcną wiożikikeai kk Stskwężaiia iipca 20076 Świadczeń sług diodą dlekdipnitezna (Dz BI 220208 BAM), Dziennik Ustaw -4— Poz. 2509 —HLL-..„mskeo+MM,)OÓŹ„_„ m „ ___J„_„_„—6-4Ó——.—.ć6O ĆhĆhhĆ>_>—_—___””””” voz. Z3U7 E40 BÓR ICYWARWTAGEGA BIEWASBELNANAARNIZANNEYACEENE AZURE 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU: 006 Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. 1) Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 6) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1 wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4 kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza.  7) W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). %) W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.  EZEZZZENNNNNNNNZZZZZZZZZZZ a AKA AAAA! tg "
+++

Poznań, dnia 23 maja 2024 r.
Urząd Miasta w Gdańsku
Pismo dot. Działalności Gospodarczej w zakresie przestrzennego planowania
Nr. RPW/234143/2024

Biuro Rozwoju Gdańska
Biuro Rozwoju Gdańska
2. RODZAJ PISMA
2.1. wniosek do projektu aktu.
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu.
2.3. wniosek o zmianę aktu.
...
3. RODZAJE MIEJSCOWEGO PLANU PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
...
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Imię i nazwisko lub nazwa:
Kraj: Polska Województwo: POMORSKIE
...
10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU: 6 maja 2026

Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2.
Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa.
Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego.
W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza.
...

Dziękuję za przesłanie dokumentacji. Jeśli potrzebujesz dalszej pomocy, daj mi znać.


