+++
title = "Szczegóły wniosku W5210"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5210.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " czigi Warszawa, czerwca ZUŻ+ roku —— , Prezydent Miasta Gdańska Biuro Rozwoju Gdańska, ul. Wały Piastowskie 24, IV Piętro, 80-855 Gdańsk brgQgdansk.gda.pl Wnioskodawca: Yawa sp. z 0.0. 5 Sp. K. z siedzibą w Warszawie, ul. Giełdowa 1, 01-211 Warszawa KRS: 0000698984, NIP: 7010732257 dotyczy: planu ogólnego Miasta Gdańska (uchwała Rady Miasta Gdańska Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r.) WNIOSEK DO PLANU OGÓLNEGO MIASTA GDAŃSKA Działając w imieniu Wnioskodawcy - Yawa sp. z 0.0. 5 Sp. K. z siedzibą w Warszawie (dalej także jako: Spółka), w oparciu o udzielone mi pełnomocnictwo, które załączam, w związku z obwieszczeniem Prezydenta Miasta Gdańska, z dnia 15 kwietnia 2024 roku o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska (dalej jako: Plan ogólny ) i o możliwości składania wniosków, niniejszym wnoszę o ustalenie w treści rzeczonego Planu ogólnego stref planistycznych dla terenu poniższych działek, jak poniżej: 1.  napodstawieart. 13i ust. 3 pkt 2 w zw.zart. 13a ust. 4 pkt1 litt a ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (tj. Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm. dalej jako: UPZP) oraz w zw.z $ 2 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Ministra Rozwoju i Technologii z dnia 8 grudnia 2023 r. w sprawie projektu planu ogólnego gminy, dokumentowania prac planistycznych w zakresie tego planu oraz wydawania z niego wypisów i wyrysów (Dz. U. poz. 2758, dalej jako: Rozporządzenie), wnoszę o określenie dla działek położonych w mieście Gdańsku, obręb 0055, nr: 217/2, 324, 325/2 (dalej jako: Nieruchomości) strefy planistycznej wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, o której mowa w pkt 1 załącznika nr 1 do Rozporządzenia, oznaczonej symbolem literowym „SW”, o profilu funkcjonalnym podstawowym w postaci: terenu zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej, terenu usług, terenu komunikacji, terenu zieleni urządzonej, terenu infrastruktury technicznej. 2. Wnoszę o objęcie Nieruchomości obszarem zabudowy śródmiejskiej. 3. ' Wnoszęo objęcie Nieruchomości obszarem uzupełnienia zabudowy. s 4. Wnoszę o określenie w Planie ogólnym dla działek nr 324, 325/2 (Sobótki 14) i 217/2 (Sobótki 15) następujących wskaźników zabudowy: a. maksymalny udział powierzchni zabudowy: 30%; b. maksymalna wysokość zabudowy: 15,0 m z zastrzeżeniem dopuszczalnej wysokości dominanty kompozycyjnej o wysokości maksymalnej 60 metrów n.p.m na działce przy ul. Sobótki 15 w miejscu istniejącej wieży w historycznej osi widokowej ul. Akacjowej o maksymalnej powierzchni całkowitej kondygnacji dominanty do 100 m2; c. minimalny wskaźnik powierzchni biologicznie czynnej: 30%, Uzasadnienie 5. - Spółka wnosi o określenie dla Nieruchomości obszaru zabudowy Śródmiejskiej. Na terenie miasta Gdańska aktualnie obowiązuje Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego miasta Gdańska przyjęte 23 kwietnia 2018 roku uchwałą nr LI/1506/18 Rady Miasta Gdańska, zaktualizowane na mocy uchwały nr XII/2018/19 Rady Miasta Gdańska z dnia 27 czerwca 2019 r. Zgodnie z jego treścią wyróżnia się na podstawie poprzednich edycji studium, w centralnym rejonie Śródmieścia (Główne i Stare Miasto) strefę ograniczonego i kontrolowanego parkowania (strefę A), w której obowiązuje najniższy, limitowany od góry, stopień zaspokojenia potrzeb, parkingowych, pozostałe tereny śródmiejskie w jednostce urbanistycznej Śródmieście Historyczne oraz we Wrzeszczu i w Oliwie objęto strefą B (ograniczonego parkowania), w której obowiązują mniej restrykcyjne wskaźniki parkingowe, ale również limitowane odgórnie. 6. _ Ww.studium wskazuje wyraźnie na teren zabudowy śródmiejskiej, w rozumieniu $ 3 pkt 1) Rozporządzenia ws. warunków technicznych odnosząc ją m. in. do tzw. QPU tj. Centralnego Pasma Usługowego. 7. _ Bezspornie cały teren Nieruchomości znajduje się w granicach ww. pasma, a co za tym idzie na terenie zabudowy śródmiejskiej. ri 2 A 08 SE © Hi Ja0 OG A RADA „6 A NRY S U W; 4 EINIESZONNSOR ZEEACZC DPD miskió 'yQrReN2 A >. BW /8 CZ p CAWSA BRRR y H+. 3 GSG GRY YCZIÓ PRRE GA PNE M ON > ZRJE BR RU PB SA ŻZAŃ 5 DZA PARA PR ŚAZ SPOSA AZJE RZL Lay WŁ) + ASM -q Poni PoE S524 MOS 1 RS EE ZA zat sć 5 ZE cy Ż p R <RER Z AŻ 4 GR OSA Wa. RZ / AŻ: W POSZETTTM KTĘSKĄ GWRREŃ ba2A AZS ZW WODĘ) > BEBO 2 BG R BOEŻ ANY 7 4 RE0 YB DYS BZAEJ. ES GBO (5 41 GN BEA r PRABY ZZO JOPEK „u iszsgyi U BEZP CZES Ras M ŻĆ A/ /łazze : ia SABA SDA „ZA A NEA AFA 'NASWSTAW KZI. Was BAZ $4 PA UMO FOR SCR: ZI * WEJ S: 34 / ŻE: LZ SN NEGADYAĘ OEG GOA SPACJE (OI JAA aa ZER YEEDL JĄ dB /2 PA ZZ pe” ANĘES R SZĄ Ea SZ „A ! B k: y No OŻANNA ES PS Wyd (9 B i BB DY” / ANY 2 asset SN jaw ŻAŻONA 2 RU KOSA M BY ARCZI JNPZAA BA „BOR 2 RE E AM a i SZADKWNIS PRYL WA  WY / ABE MNA NSA WADA 1240) ZAW DNA LACZY (/ WA LBA OF ty AR ERY :E SARA Br: wyc RU ikiryde:: REŻÓW „ 2  Ay (JE wyj j j 02 014 BA WE RZWRO BEGA,  BL 7 dl RAY AŻ 28 LY: REES A 8 Ye NIAŃ 2797 BMAUZO:  bule swę 02 jt AA WREN Ad, że SIĄ ace sy *G Z a 17 I  R 4 SB s ZOSOOBANAZOD AC OT TZENCZAZ ENY NERZY BE Koaolw 723 (fragment rysunku SUiKZP z 2018r, „Kierunki Zagospodarowania Przestrzennego”) IDENTYFIKACJA OBSZARÓW I OŚRODKÓW USŁUGOWYCH  4 ośrodek usługowy centralne pasmo usługowe  ogólne milej h udiskicwwy ie CJ granica strefy zabudowy śródmiejskiej  TRANSPORT ISTNIEJĄCY I PROJEKTOWANY = = —— wybrana droga lokalna L OPO ep JNGRAGEGGE (fragment rysunku Studium „Kierunki Zagospodarowania Przestrzennego”) - legenda 8. Nie bez znaczenia pozostaje także fakt, że cały teren Nieruchomości, tak jak wskazano powyżej, również w Studium z 2007 roku był oznaczony jako strefa B (Strefa B - ograniczonego parkowania, obejmująca obszary intensywnej zabudowy śródmiejskiej 3 DNNNENNNNNNNNNEEE w Śródmieściu, Wrzeszczu i Oliwie - str. 115 Studium) oraz jako Centralne Pasmo Usługowe charakteryzujące się śródmiejskim charakterem obszaru (str. 89)1, > AZCZLCĄCCHZKEEKPE. OBN ZE» NŻSE EN e 0Ż 257 AŻ GE R REKA VUM SSS ZKE ZARA ÓW UR 4 NA 4 444 O 2%) R ŚŚ RA 5 SAN AN ZZA KONDYIDCE ZECJĘR ŻA NA Ź x 0) ea Z DĄ 133, z, SA 453 > CEE BR 2 ż ń J Ada  JRZAĄB h. > (2 ABB' 'RZL Ą  DARA ie Y Y SWZ U DY. 6: (A R QÓ SZEWWAAĄ TPŁ KN ZANO oz A Wg' 'ZR A KEAp ZĘŻ ZA RE PE RDRSZE RANY ZOZ TA ER OSK MZ SSAYOCZIECJ ) : AZ 0 ac NAD W: 22 EL SITO  EP 0: p a 5 WED» EPO TEA RZY 4: LEA R. Bb ł 5 SJKOTZE P> LŹŃ POBOREAZN OGGLK YN 'ZN SKOMNIĘ  ŚĆ W AlGSL AO OMDOOCW YA  NY 5 774 ' ARE W ZANABEĆ '7 7 AA) £0ż a Pac WTA OP ZAZN ró N2% 7ć ŚĄŻ ZZ PE Z ROS 224 l. A ! j 34 ŁA ; GÓSZ AM » NŚ LD PRON A EDGAC Ki” (ZOE a) PR<SMZG O NN ma dB PA FOR I YIN Zas( NAT GANI WA ŚDÓMEŁ Pó OR RAW R WAN (3, ZA_9 a , ZY 2SZI XADEŚNCZNIOY SSI NACZ  AWODOSRO. OMGSE Pa Wizy PR zawAwihsoK SW o! *  —— OSIE WIDOKOWE I  OSIE WIDOKOV cą, p : KOMPOZYCYJNE KOMPOZYCYJN F OCHRONNYCH AKNIĘTYCH HIERARCHIA OŚRODKÓW I TERENÓW USLUGOWYCH  * ns INNI CENTRALNE PASMO USŁUGOWE e * IOSTEK III HANDLOWO USŁUGOWE >  s . ' ł U RAN £ „. OŚRODKIDZIELNICOWE. SE' i , OŚRODKI WSPOMAGAJĄCE OŚRODEK DZIELNICOWY : OŚRODKI PONADOSIEDLOWE IDENTYFIKACJA OBSZARÓW _ 1 źródło: https://www.brg.gda.pl/studium-uwarunkowan-i-kierunkow-zagospodarowania-przestrzennego- miasta-gdanska 4 Wy geFSĘ - , e WYBRANE SKRZYŻOWANIA :  IWĘZEY GRANICE STREFY PARKINGOWEJB 5 MIĘDZYNARODOWE 1G0  ŚĆ PORT LOTNICZY  10. _ Powyższe oznacza, że niezmiennie od 2007 roku obszar Nieruchomości przeznaczony jest w aktach planistycznych pod zabudowę śródmiejską. Określenie w Planie Ogólnym dla Nieruchomości obszaru zabudowy śŚródmiejskiej stanowić będzie uzasadniońą kontynuację jednolitej polityki planistycznej oraz pozostanie w zgodzie z zamierzeniem planistycznym Miasta na tym obszarze. 11. _ Wnioskowane strefy planistyczne i parametry zabudowy odpowiadają postanowieniom aktualnie obowiązującego dla Nieruchomości miejscowego planu zagospodarowania * przestrzennego — uchwały nr NR XXVII/734/08 Rady Miasta Gdańska z dnia 28 sierpnia 2008 roku (MPZP). Zgodnie z jego postanowieniami działki nr 217/2, 324, 325/2 położone są na karcie terenu 004 tj. na obszarze oznaczonym symbolem 004-M/U31 o przeznaczeniu w postaci zabudowy mieszkaniowo-usługowej. chi 'NAD p — :53= Joy——— + > CEJ Ę o UL kz ośw - RozowkcG 0-000 ea ZRP A_ 0 ŚWBzi Go O f gón O 'Ozawy, s 3 DET „W. ASO ; : > + g - NOdŚŁ są. /.8 , 2% w? 4 e  i A s 3 o  aażói wh ©; AK OR  u D: 2 2 Źródło: https://geogdansk.pl/app/pl/?lang=pl 5 = R >> RAK ANNA RA KARTA TERENU MIEJSCOWEGO PLANU ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO Wrzeszcz rejon ulicy Jaśkowa Dolina NR EW. PLANU 0828 w mieście Gdańsku 1. NUMER 004 2. POWIERZCHNIA 4.23 ha 3. PRZEZNACZENIE __—_—_—_—__—_ __mieszkaniowe M23 i usługowe U33 3 12. - Nieruchomości położone są przy ul. Sobótki oraz w sąsiedztwie ulic Kossaka, Akacjowej i Do Studzienki, wzdłuż których istnieje zabudowa wielorodzinna. 13.  Wnioskowane do planu ogólnego parametry zabudowy są tożsame z parametrami wynikającymi z MPZP. Spółka wnosi o ich uwzględnienie w planie ogólnym zgodnie z art. 13 d ust. 1 u.p.z.p. 14. Zważywszy na przedstawione powyżej okoliczności, niniejszy wniosek odpowiada założeniom planistycznym Gminy na tym terenie i docelowemu zagospodarowaniu. Określenie dla rzeczonych działek stref zgodnie z wnioskiem nie naruszy uwarunkowań rozwoju przestrzennego gminy, o których mowa w art. 13b UPZP. Załączniki: 1.  pełnómocnictwo wraz z dowodem uiszczeńia opłaty skarbowej; 2. odpis pełny z KRS 3 Źródło: uchwała nr NR XXVII/734/08 Rady Miasta Gdańska z dnia 28 sierpnia 2008 roku; 6 "
+++

Miasto Warszawa, czerwca 2024 roku

Prezydent Miasta Gdańska
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24, IV Piętro, 80-855 Gdańsk
brg@gdansk.gda.pl

Wnioskodawca:
Yawa sp. z o.o. Sp. K. z siedzibą w Warszawie
ul. Giełdowa 1, 01-211 Warszawa
KRS: 0000698984
NIP: 7010732257

Dotyczy: planu ogólnego Miasta Gdańska (uchwała Rady Miasta Gdańska Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r.)

WNIOSEK
DO PLANU OGÓLNEGO MIASTA GDAŃSKA

Działając w imieniu Wnioskodawcy - Yawa sp. z o.o. Sp. K. z siedzibą w Warszawie (dalej także jako: Spółka), w oparciu o udzielone mi pełnomocnictwo, które załączam, w związku z obwieszczeniem Prezydenta Miasta Gdańska z dnia 15 kwietnia 2024 roku o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska (dalej jako: Plan ogólny) i o możliwości składania wniosków, niniejszym wnoszę o ustalenie w treści rzeczonego Planu ogólnego stref planistycznych dla terenu poniższych działek, jak poniżej:

1. Na podstawie art. 13i ust. 3 pkt 2 w zw. z art. 13a ust. 4 pkt 1 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (tj. Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm. dalej jako: UPZP) oraz w zw. z $ 2 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Ministra Rozwoju i Technologii z dnia 8 grudnia 2023 r. w sprawie projektu planu ogólnego gminy, dokumentowania prac planistycznych w zakresie tego planu oraz wydawania z niego wypisów i wyrysów (Dz. U. poz. 2758, dalej jako: Rozporządzenie), wnoszę o określenie dla działek położonych w mieście Gdańsku, obręb 0055, nr: 217/2, 324, 325/2 (dalej jako: Nieruchomości) strefy planistycznej wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, o której mowa w pkt 1 załącznika nr 1 do Rozporządzenia, oznaczonej symbolem literowym „SW”, o profilu funkcjonalnym podstawowym w postaci: terenu zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej, terenu usług, terenu komunikacji, terenu zieleni urządzonej, terenu infrastruktury technicznej.

2. Wnoszę o objęcie Nieruchomości obszarem zabudowy śródmiejskiej.

3. Wnoszę o objęcie Nieruchomości obszarem uzupełnienia zabudowy.

4. Wnoszę o określenie w Planie ogólnym dla działek nr 324, 325/2 (Sobótki 14) i 217/2 (Sobótki 15) następujących wskaźników zabudowy:
a. maksymalny udział powierzchni zabudowy: 30%;
b. maksymalna wysokość zabudowy: 15,0 m z zastrzeżeniem dopuszczalnej wysokości dominanty kompozycyjnej o wysokości maksymalnej 60 metrów n.p.m na działce przy ul. Sobótki 15 w miejscu istniejącej wieży w historycznej osi widokowej ul. Akacjowej o maksymalnej powierzchni całkowitej kondygnacji dominanty do 100 m2;
c. minimalny wskaźnik powierzchni biologicznie czynnej: 30%,

Uzasadnienie
5. Spółka wnosi o określenie dla Nieruchomości obszaru zabudowy śródmiejskiej. Na terenie miasta Gdańska aktualnie obowiązuje Studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego miasta Gdańska przyjęte 23 kwietnia 2018 roku uchwałą nr LI/1506/18 Rady Miasta Gdańska, zaktualizowane na mocy uchwały nr XII/2018/19 Rady Miasta Gdańska z dnia 27 czerwca 2019 r. Zgodnie z jego treścią wyróżnia się na podstawie poprzednich edycji studium, w centralnym rejonie Śródmieścia (Główne i Stare Miasto) strefę ograniczonego i kontrolowanego parkowania (strefę A), w której obowiązuje najniższy, limitowany od góry, stopień zaspokojenia potrzeb parkingowych, pozostałe tereny śródmiejskie w jednostce urbanistycznej Śródmieście Historyczne oraz we Wrzeszczu i w Oliwie objęto strefą B (ograniczonego parkowania), w której obowiązują mniej restrykcyjne wskaźniki parkingowe, ale również limitowane odgórnie.

6. Studium wskazuje wyraźnie na teren zabudowy śródmiejskiej, w rozumieniu $ 3 pkt 1) Rozporządzenia ws. warunków technicznych odnosząc ją m.in. do tzw. QPU tj. Centralnego Pasma Usługowego.

7. Bezspornie cały teren Nieruchomości znajduje się w granicach ww. pasma, a co za tym idzie na terenie zabudowy śródmiejskiej.

8. Wybrane drogi lokalne

9. Granice strefy zabudowy śródmiejskiej

10. Transport istniejący i projektowany

11. Mapa terenu miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego

12. Nieruchomości położone są przy ul. Sobótki oraz w sąsiedztwie ulic Kossaka, Akacjowej i Do Studzienki, wzdłuż których istnieje zabudowa wielorodzinna.

13. Wnioskowane do planu ogólnego parametry zabudowy są tożsame z parametrami wynikającymi z MPZP. Spółka wnosi o ich uwzględnienie w planie ogólnym zgodnie z art. 13 d ust. 1 UPZP.

14. Zważywszy na przedstawione powniej okoliczności, niniejszy wniosek odpowiada założeniom planistycznym Gminy na tym terenie i docelowemu zagospodarowaniu. Określenie dla rzeczonych działek stref zgodnie z wnioskiem nie naruszy uwarunkowań rozwoju przestrzennego gminy, o których mowa w art. 13b UPZP.

Załączniki:
1. Pełnomocnictwo wraz z dowodem uiszczenia opłaty skarbowej
2. Odpis pełny z KRS
3. Źródło: uchwała nr NR XXVII/734/08 Rady Miasta Gdańska z dnia 28 sierpnia 2008 roku


