+++
title = "Szczegóły wniosku W3169"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3169.pdf"
tags = ["obręb: 0024", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu pl anowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie wiw strefą umożliwi ujawnienie ROD w mat, co pazełoży 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu * standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu CJ 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia i A 3) , ' . A socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji Z 2.3. wniosek o zmianę aktu D 2.4. wniosek a sporządzenie aktu ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 1 żę RODEM AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. O 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych -NOKNOOENNNNNNNM miejscowy plan rewitalizacji 7.2.1, Nazwa 7.2.2 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”)  aktu planowania identyfikator objęty pismem 0 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych Lp.  przestrzennego  działki lub obejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  dA 5  pay wzor  budowlanych, z jakich mogą być wykonane  3.4. audyt krajobrazowy i woencyjnych  Enap — 'men Z  £ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  t    4. CEGO PISMO?” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe imi informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 i € Biur Rozwoju Gdańska wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu Kraj luro = 2 (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania Po M (2) przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) uli ML z   7.3.1. Nazwa planu 1.3.2 7.3.3. Czy 7.3.4, Nazwa lub 7.35  736 37 „ że 2024 -05-  3   ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klazy Maksymalny Maksymalna Minimalny Miej 4, e lub działki lub  pismem przeznaczenia udział wysokość udział E-m R 3  06 A  miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni  Ę Ło t  * (b Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie Nr tel. zrwe=nęrym Sekr GZ ate Podpis ; przestrzennego  lub działek symbole klasy czynnej % Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych” — PARC  jog  4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem   lub uwagą? ia   <===arajr = KT = Dltak BI nie 1         5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj Województwo - ki > Sowa Aoki M Wyrażam zgodę  Nie wyrażam zgody Ulica:  Nr domu Nr lokalu: na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu ca a PO art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). Miejscowość Kod pocztowy 9. ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁNOMOCNIKA” I Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. a opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika L Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia  pełnomocnik  C pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. © opłacie skarbowej Imię i nazwisko! ........-.--4 eee aaa aaa naw aaa aa aaa ea was cie zi AA GPRS aka GG EA Sk D  (Nieobowiązkowo). Określenie granie terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części Ą działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych Kraj: ........ ae arcai a „ Województwo: .....-.45440 sosias wódek sóbaracwysskia Wie dwie ri - + E » Świ Ę (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników Bio WE aa waiicii.. Nrdomu: ...... Nrlokalu: .........2.. 2.2 ae2 see ses aweeeraraawaeai Miejscowość: a saanaana aa araanna KOŃ POCZŁOWYŁ. aaa ooo e 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): ...... usa eee na NOE A Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej Nr tel. (nieobowiązkowo): ....... 2. ue eee saeeeas rasowe ore zaoaoaaaaan ywo aaa ea oe aanaca RE Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: e eee aae eee aaa ap aa 7. TREŚĆ PISMA - 7.1. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139,188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i kkk E o (owsaGiWa AGE GK GO du których będ A Ą . 2 ź . ' Mażna zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ram jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku rych pismo będzie rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin powinny tworzyć do tego warunki. Objęcie strefą zieleni umożliwiłoby ujawnienie ROD w sposób korzystny dla praw 1115 rodzin - działkowców. Z kolei objęcie strefą zabraniającą ujawnienia ROD w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego groziłoby ich likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna sprzyjałaby podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji może zniechęcić do inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarem o dużej bioróżnorodności, ich ochrona jest zgodna z prawem UE i krajowym; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, realizującym istotne funkcje społeczne: wsparcie socjalne, integrację społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizację seniorów, edukację ekologiczną dzieci, promocję zdrowego trybu życia.


