+++
title = "Szczegóły wniosku W1703"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1703.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "o ar jaa TAS we „ay ee 2 ukakj .. x Lapot ycd SD PEDĘ 3 M Ą ij ż. 0a sza ROSRRENAĆ M s Sk: 7a. 0 > pak s : hg = SD 5 ie GT RF zda. wy SE AORTY mię rażwa ME GE 20 : uk > al RE  Ai 3 b R aa > pora WALE AA ala pór Do, BOM ARR 2 a= PZ. jay ia pz SmE ch ją „SBEGIO waż wn RY (2: 2 soba, ta ccm Roa aa PA 0% ry MY OO cza RE) A kaza' PANSW ORA > dora de 2 TEA tie age > aż 'Ro ist WEGE SE E ń SRA, p. ł o A. „aa as) 8. mo kc. GRA RE ie JESZ: 5. BoA A. AE i sh 5 A R Ą AŁER: Ę o 4 SR M R x. AR 35 SEM. PP: M A WAWaSEH Mak doś MA RCA, SU pa 7 ; EU KĘ saa R p moj Sg Aa osy: A, REL ROSY 1752 Fak AE ojĘ Ę eże ań STA 2: Pain har > * zaj a A Popo” EE ka ił PAC 06  uł Ea PWOOPETI a RÓW SB W se *asbnoh WA DE a: 5 RP mu. śe 34, CNA RED sg' EK A R dino) dę AR 3 SE kasa 2 a iR Po' e j PR $ PB mie wŃ BE. A Pia PouaBiA JM NANA DAĆ a . WŁ gh oso 4 Goa AE 6 ai: che Laco dz ad m. Bolo a EF Kai A R JE AE gęseć a  je SAEAR 3 a 3 m a. sa MARZE rzgt W e e' KŚ ART 23 a X a> Raf PRE af SE JERE Z. ik udał ŻE ASUS U RAI A ak * Aaa aż e ża. ją APE A PD' RODE, i 04 RE ow usaA, ży: ja KRZ a ERZE: od SEE 5 RA. a EA c R e a 3 4:7 m la, wa WIA ŻA 3: >.a WSCH misie ul. > ho 36 ea la3 azieh; BĘ GRO p AE AWĄ: ko ese 2 w Fo 4. 2%: A RX na Mio 3 60 o 03 GB Woo 4 BR ŻW 3 teżATa, = DE A a: Ę Są: wię: kj KBE, ię RAB z oai RE 5 x = a  o LA AEC RE A CE ż ER IEZE JEŻE A, TB > PBC Z A JE owy 1 ż: A R '55 maty AU a o  a 3 sA zaa PE Saaai aż CARE 3 a 4 © SA BOLDAR A a Fe. E. z: Ra ah w. Ga CR KORA a > JA AR ak KADY BE ma, waze, aofn: KŻ ja dee od PJ TREEE PORAJ Ź  póz: RAA ADI Baj SE Grić KE o Paska RE R > wa 2 ona? » A wą BR POR zAŃ = > BEA BOO ŻA A Roka Eo Wa SE ls i A R o PARA BOJE Jeża OE Zd AA 18H malesi BRO JEZ rat sk WBRA SE ARA RE ekaci KR BRE Goa a, OWE ad! > PORE PabkpEnoć w W RÓR MISABOR ZR A DH + sda) AŻ „OWSA a we” RZE RETE SS ać ŁR AE PaERU - a Ee ora Poem kowo JE sko dnc GE M pasm „a pa 1 = kia. ERO M dies sł ke, da PE u 0d Jana 02 Paa x. aaa Po ak SYAYK: Baa ah pe Ea SE boa Ę sęki a ę AR ia 3 Pan 2 4 ih Pooa MORZA 32 Bua ad > ad KOBE w: Pom > so  ga „SE 2 goa? 3 ę FIE Ho CE . NĘDZA JO 0 oR EL ARKA AA a Ama Mię. ko ama gd 4W Aoki r j e > gi MER Ą śnił: A * y k A OO  ELA w » KG AO LE Raj SSC k Bi p b ARG R. s SJ ddas ; PIO AE aś ZE >swi A RCK PB p że Ę do ea + KOD Wabóż wa Ri a s Aodówsor yć ZOZAŁ. s JR a raR ja SDRE A Sia > AE Md BARU BB a pomy: ADCR te dnia 23  oks 5 aaa a 8 PGE ARE rza Re. A A ao a 3 śaooił Ś0RE JE Sab pomi: ie do Fo) kasia oe c? a e alk' , BARA NA. AŻ ASO MASSA ocba boo ae W 2 sza 4 98 r DOE 3 * „dReś % » kuętej > E pg: x k: M + dada lęk o EF się ia ważę * eń 4 kk mem (6 zi AA j WED > 5 Bia d j AP AE (SARZE A/AŁA K ssódą szRa i aaa TARRZERE Boh +. 'a ge Wa - łodoóei NE AR RE eż ME 2 aś Bs ; iozażkó A spaERY oh »doagekooać ' FE Ado' 08 SRB: SB Baw NPERAZ ; o Aa A uiyfków El. l A EG 2: Po mase śdabośo o 2. o a deda ż mia >JRĘ=, *iarzejae A miż  A 3% a sA La a) 3CK Gali 7 „Ain zdteżwiróń ppoż oda ożÓp PRZE GR BE R SE Rh AR ZE a. AGO Z * ai =' wasi, A AA ać ŁocEż Go ka ANIE > o a laJAK A (24 wd wk 2 RARE Ee ah SIA, 'TE MARE A CIE ARES WIĘK i WA - FAL Sikaj spr REJA ZEL MKK 2 śś, « OMR a w Nek PH NASK sowstie jn f BLOK ASA TU wiecie i t i > a c jópa sh Ser ię Wa ZYC. sli gf ACH Mie a a oalklaka a 3 abędóake: oe At: , + HM i SEA > śata sa' PR > 0 i; Gy dowe r Ę AAS PY WADA 3 t PORE „6 Ś> F R kaka >. Ser. BBR, kon mz' dych ać x  RAE WE ki ak. «ih b AE SEJM: ERAT) e i SEBA Ą Nnapw gii KG5 Kas „ GARE: BRU opóluaiey, R” Wj d paszy „b Z aa Pod 4 wę dak dy k Es ki 'a = dad waty SAW lą: PAY BR WREN 2 SM SZCi JE SR a Aaa A Śr PĄ 2. A PonpgWy <? atk BÓ SzAbaki, s 4 Lope: FA: ke zi ą SZATA, ż Pra ŻEM Wok KENA RO Rtg potap sze. HW AZP LS PR: o a adlasiana 7. WA ME W$a „Ono PA BoE Bio koozati PRE 8 żoafk GTAŻARIĘ” 1 2 M 4 pieni 1 + ua Rz op: BARN OE CEAT; wad zk ak K2eA PakpiżU A ZWRTMA a ne PRI : 3 E kłod kaka zycji KLCONKT gł 2 Pa EW A soja pi IOCE ANY POS ADNI > Sed EA ża ży: Bor awe x: AMB Casa > (11.08. 0287 JE FPESY zaectyw ER: A ER Rn' AAS: A M TĄRTA ELA ak KE AUR i ę MORZE >: wę raj kdo , „LZY SPAN ZNAŁ + APARB AWARIA : BASH a Ra Pomoca R EET i  ooiE RA P PCata RC LAIF «ai wawie PAR R AAS . Pir=oincj W el omS aś ASOLSE  b cad m3  PAU ozw szejężwója uimańcia Bac BRĄZ JW ABA: PEIZSDD JAR Aoaoi3 z A: RW koda A ło OR aa Bia. > 05 wgór IO s ŚR AGA Raan » 'Baa api go Mż: R M ANNA 0a szko A SĘ SROWLZAW, kd oaza aa e ka Fej> Jaz  RASEKE Bl, AE: spakĄ we Rh Ea Ba Sz nna „2 ap sórkje KRAJ RMA got ła RR * sp ah sze KÓR COLA SRSBA (megi = ALEC JELEŃ Na RZIRARA RE aj KASTA cie a i a 6 DJA j Rotan E „i ś  maa puk ea BO RACE Podat: MIERZE SETA TAGE EE, EA PLH W IERSRACH, abp o, a dów : M moca Pa ES -SiiedE se Bożą Ę ko tom BR Ę PARERE zb: „Em ri LMGC sza k. cą =; ZR W: i  ś Bi WEI pu apa ATE Lo POZZO UEE  UIRÓJH BE: WA. JA cal AUAUG r AE RM aa. WACAŁÓRECY, oSA ŚR NA DO za i Sa: ANEE s3 2 a saa H fo ci uga = a Ak .: ij i ad SAR WARE RE ś ko Ę ej ; sęk p ka ua FT RE A aa o Bl OE p B4 p * ipn SA h 555 Ko e ZE hasemią ek Z RZE 7 BIE ZE WZ: w” A. j PRUE 4 'sŚ A E SA a 9 owo (oe ; RARE: e Kia. yi Fiezą ć 5 AE * E uj > s TAA kz R SSE A DEE 8 iż wi KSEC ż. „i sią ar 5 prfac >. (RAS 2 ac AE 3 ę f-ra że Sc EE Sa REA WA JE Ep, MIS A KAŻE 4 bz DEE zt z: ało o 5 ojj M Fa Rek ż Ę: ESY WE: y : ua ada RE, da, p M2 a0 A R 005 test, żsa KUMERNZE ogan - DE AM j.. ABE WŁ EFA MĘŻYG M RRUROĆ s” ŻLRELE wą e SEP. RENSA AGE e aj MNE A zu BĄ Ę 3 LO EŻB Ę Fi IFSA: 4 ogra R ERA ad ogł s pa RR A KA ROW Z p RM AE) as a aaa omigi Pois atówniG I NA BAC z PARA IM ARE za E-., ork, , a Raga: a alu nii O 4/DNBR MZR PSOM a dSSE L: sA BĘ SACRA Bo A a eu a b bze PCT WET Ją ; s REJ zd. > E ś o Ea wana Saka SK. PI RA ża Aa 2: „R a NOR ś Li PAS RZĘS 1 2) ad At WAZA (Bój O mchk WE FT RORZEK > Ę a ADAC WFB : ady zi Bid AE a oe a id e kckódkić; SEREM ŚnĄ z iłoąc i s i nowa RO arsi Karlik węch CJEENACZĄ  i STAW ET Ft Ś ŚP Sa ZEŃ W ROT 4 Boze a cpRaT KA kb oadano l LEA ch ŻĘ ksi LH 23 Ry ady Pei Mi WiUE  "
+++

Tekst: O artykule TAS w „The New York Times” opublikowano artykuł z tytułem "Jak uczyć się nowych słów". Autor podkreśla, że rozwijanie słownictwa jest istotne dla rozwoju intelektualnego. Według statystyk, osoby posługujące się bogatszym zasobem słów mają większą szansę na sukces zawodowy. Dzięki wykorzystaniu szerokiej gamy słów można wyrażać swoje myśli i uczucia w bardziej precyzyjny sposób.

W dzisiejszym świecie bogactwo językowe może okazać się kluczem do otwierania wielu drzwi. Może pomóc w nawiązywaniu relacji, zdobywaniu wiedzy i odnajdywaniu swojego miejsca w społeczeństwie. Dlatego warto inwestować w rozwijanie swojego słownictwa i nie bać się eksperymentować z nowymi słowami.

Wielu ludzi uważa, że poszerzanie zasobu słów może być trudne i wymaga dużego nakładu pracy. Jednak regularne czytanie, słuchanie podcastów czy rozmowy z innymi ludźmi mogą pomóc w stopniowym i przyjemnym zwiększaniu słownictwa. Kluczem jest także praktyka - im więcej używamy nowych słów, tym łatwiej będzie je przyswoić i stosować w codziennej komunikacji.


