+++
title = "Szczegóły wniosku W88"
date = "2024-05-06"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w88.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0024"]
geolinks = []
raw = " z0ł  (1 s-  Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego Biuro Rozwoju „Gdańska $ 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO  ZONA Nazwa: ......Prezydent Miasta Gdańska 2024 -05- (6 M 2.1. wniosek-do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) D) 2.3. wniosek o zmianę aktu”) O 2.4. wniosek o sporządzenie aktu?” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” M 3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji ©) 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 2 3.4. audyt krajobrazowy 2 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO Imię i nazwisko lub nazwa: Gdańska Agencja Rozwoju Gospodarczego Spółka z o.o. Kraj: ...Polska.......... Województwo. ..........Pomorskie.............1111-:11111:1:11::-- Powiat: -.... Gdańsk. s0:«+,.... Gmina: .......Gdańska....7:.....70..750.-2. eee eee oaaei Po anogo woo ulica: ......Żaglowa...........»............... Nr domu: 11 Nrlokalu: .......3..--7u::82:44 4514: Miejscowość: ............ Gdańsk ......................... Kod pocztowy: ......80-560 ........... .......... E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): ...officeQinvestgda.pl................ NACE Era) WO O CA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ..........-.e-u:4:22: s eeeee eaten aneta 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? CL tak nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: ........usuaaa aaa cac0001111, WOJEWÓWZIWO: 4.03... uuuaa uazie ana e wane a etz aeak dari deteata roze Powiat: .....ueucawaaa aaa dacia aaaaa Jieaaawagendaarwe GMINA... aaa zoo aan e PP awa area A wa aa woo R 00 AEP O EZR POWA 0 0 Ulica: 7... asżawz ara uwa awa ika ay iate wo ay Taa ci awawaww ca NP JÓMU! ...... Nr lokal ;......oooo zonda owane Miejscowość: ........22212. synem eaa nano e anna nana nennao tine o saca ca KOJ POCZŁOWY: maa naa ai 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? (Nieobowiązkowo) © pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń IUESIETA EP PZL: Kraj: „uuu saeas aa aa zaa awsaanie00w0 11 WOJEWÓJZIWO: ........ uazie Taawa aaa e aaa Powiat: .......uuueaanaaa zadana kawa iweai ocali iaaaa ya GMINA! ... Poda adi awa Drawa a dear doo nan PEC ea at edia reaeo UlICA: uuu aaa zdaza aanad aaa ee race kesenesdrecns61 0 Nr dOMU: ...... Nr lokalu: ...........2ueu ee aewnz aaa Miejscowość: ..-su:esessssasae aaa azer aaa wazna ace 01 „1 KOJ POCZIOWYŁ aurea E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ..........u.uuuseu-eae zaa e aaa aaa aaa tai iti 00 Nr tel. (nieobowiązkowo): ........-u:ueees eee aaa aaa aaa aaa aaa EAP ea aaa att a R k00A Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych5 .......-..-u-sueasseeaaaaaz ania a nada a aan ana wyz wania wake o „Fl. Treść. :, Wnosimy .o zabudowę. gospodarczą oraz usługową w granicach działek wskażanych 'o kM ku D) > J LJ D) ) CMK  E m raj s dka B ' Ba terz WA załączhiku'graficznym dę niniejszego wniosku. Wnioskiemsobjęto 8 obszarów (lokalizacji). „u, 56 35 - m SEEN ONE TE NEA APE NPC a E z pge eee wa „AE e JTBĘĆ = me a ' w 7 hg, * * a ko Z sa O nak uł .' wa R; ER) ' EWĄ = Bs RE Ę 'ZE RE . , 4 » SEE o” * Ra kai za : ye 5 ARIE ez 7.2, (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą Z kolumn tabeli © z” Sc 2 'EPO „ę E e z KONIE że EE s , z: '= . PM CONE EOG Szczegółowe informacje „dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych , „. : NSECNIE „. Ę - A 'WE sę w: pa sa Ha 74 'a s zę aj - s - _ », . Es) ONEJ Ż m m — 1 — , NSZIWIM 72.1.Nazwa „  7.2.2. 7.2.3. Gzyteren . ='- we «7.2.4. Treść) ©, dy aa  2. „0. oe,  aktu planowania * 'Identyfikator . objęty plsmem RZE KIN ESTE  ag. 0 0 Lp l, przestrzennego działki lub Obejmuje całość,  „ a IE UAE a, SE OCEN OREZZAMKSZCIONJE dźiajśk, „ działkilubdziałk   «o. $ jaro o. RZ wo oś ga  7 s  z wik a - s s s ewidencyjnych ewiden in ch+! m EJ a Ho a m, PE - sę OISE A ESENCJE UTC” TENENS ORCO BE RIESZA L CE a 0 SKA a c . me E 2% ROSE - PRÓCE a . , *. Ń * Ró» = A 7 waż RE NE a, Eo ab z e so SZ ; LA m PONI m1 ==. 7.3. (Nieobowiązkowo)'W przypadku wypełnienia, należy użupełnić kążdą:z kolumn tabeli. . . ** s: « EESN - 4. „Szczegółowe «informacje dotyczące działęk ewidencyjnych „oraz niektórych parametrów = W piżypadku = ©, 8 „zaznaczenia w pkt 2: wnioski do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projęktu' aktu (pkt2.żjlup'  = 0 +. „Wniosku oszmianę aktu (pkt 2.3), oraz W pkt.3: planu ogólnego gminy (pkt'3.1) lub miejscowego planu; . .. *. U . TAK KOI : żóć , . 3 L, kT aoi . * : . SJ 'I sd zh mi ©. _„, Zagospodarowania przestrzennego, w*tym'zintegrowanego planu inwestycyjnego: lub «miejscowego planu. -* = (e wą. e”  07%84.Nazwa 5> T32. ( 738Czy”  7.3.4,Nazwalb . 738. 5 pa 786) ( m 737 (coż, ai .  planu ogólnego *  „Identyfikator , terenobjęty   nazwyklasy: * Maksymalny -Maksymślna = Minimalny © za (0 3 48 5 gminyflb „«   dziakilub „„ + pismem”.  przeznaczenia  udział. ' .» 'wysokość «ć . udział . 78: 0 . „miejscowego . dziatek... «  obejmuje * terenufalbo . powierzchni. . zabudowy m powierzchni   « lpr, planu © ewidencyjnych >  Sz'ość działki. symiborlub * zabudowy %, © „4;  piologicznie .” o, FP „«... <  zagospodarowania  „.% . © lup działek . symboleklasy  s e w . czynnej Dół.  a. ...  przestrzennego 'SE ewldencyjnych * przeznaczenia”  -—* z > NE EE SE PER DESA NESRESSA A oo terenujy '.  w, FA Z NA GE ADO OSS zi LAMS AGNIE SCE PGC DO e epa a a p KIAŚSCWCSANNA -, piryt': - „Unie paz oAWÓNIE uelaaaaskiraŁii WSO 5 : OZONE A Wuruaanereweżia na ję ERREELTETECZETTO i > Wikaząseeaaaanacna  ÓŚdaanaŚli naa ay manaaaanyewi sara firafiiawe A Ę a maż a M ma PAD) yk» e. - ES SEM  kt RH s: sa + 3 - . SEE gy NE La. i om a SME KORON POAMAME 0 «gdy  8 ' kia sa o, Ma 7 SEMC - » „WAŃOŚWIABCZENIE WIŚPRAWIEKOREŚSBONDENCJECEKIRONICZNEJCZNNEEGA 2. A. 49 ly. .=2L, Wyrażam zgodę * . M Niawyrążamzgy' ao» 7 s” s se j 2 m a Pa ' LA - z” s M a m APE i + * i ' * m , i R pi ge' . . kj ka: wg e L ' - - 3. „na doręczanie korespondencji w niniejszej. sprawie za „pomocą” środków komunikacji „elektronicznej ę. - *- » 'ię w rózumieniu” qrt. 2-pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą. elektróniczną (Dz. U: ==' '4 GNZAŁĄCZNIKEŚCE OKUCIA MANARA JRE) =E _ czę DD = Pełnomocnictwo do repiezentówania składającego plsmo lub pelnomocjiictwó do doręczeń (zgodhie z ustawą z dnia 16 listopada - AŚ YCE go 2006 r. o: opłacie skarbowej (Dz. U. Z 2023 r. poz. 2311)) — jeżeli składający pismo dziafa przeż pełnomocnika. „© © 4 © % Poiwierdżenie uiszczenia opłąty skarbowej od peinomocnictwa -- jeżeli Śbowiążek uiszczenia takiej opłaty wynika Z ustawy ż dnia:  sit, 0 16llstopada 2006r. o opłacie skarbowe. „ 0. ow aras  ao, A ZE KARNE Sa i O «A „z(Niecbowiązkowo). Określenie granie terenu w formie graficznej w przypadkii wskazania terenu objętego pismem jako części działki UE Fa e . TR _< ewidencyjnej lub działek ewidencyjńych. -E NEM IE A o EA ma  u a” wolą i wm, R e M PSR * e e . * o Se - » * e ky aj > . 070 „4 ANieobowiązkowo). ',lnne. żałączniki -— „w. przypadku., zaznaczenia * pola 'nalaży”.podać nazwy załączników.» © SRZONKSNSE KEWAROWE . geye h zje OU ace iA a, KA . o  * e SEO z „7 5 M0. PODPISSKŁADAJĄCEGO:PISMO (PEŁNOMOCNIKA) IDATA RODPISD 52 0 '7%... „Podpis powinien być czytelny. Rodpis i datę podpisu umię$żcza slę w przypadku składania pisnia w postaci papierowej.  %e *,. 07 50 z ME: a ' ' A lool tn, 'e © go k oaz  ma, SZ ZE s Gi * mt ' „a DEJA ąż o ' ąz: Na Wo ż ie EEC ER ść ; . s ; p) a. ( F aa ; EE ga h af w w 1 . 7 ONA OG ŚÓ, s ) aż, , Pa , aa , 0a m. OŚPISI tey, MIE Giedłik i tastaatąpinon 0% „„, Dała oz = z ię © : 0 Dra ugąj © . s ' - i UAE i EJ - m = m » a M a waa a zeznę * wn 5 z LE, RA „ ps + R a * ; . 8 kaz sM Tai z ; U. 'M śe wizy ka 5 R, ' a te ONE a » aus oe * -Ż FEE a, 5 siek s a . : SSM gó si a a J . 5 : wy - z, SE sa ao M s r. w RET pe poż : a s AF s - RR aż, A EE wa = w NA e? a wi ' mł e APIŻĘ  gf A a SU wg se > * m '= B NE ka a s * OE Z - 3 p dą NIE . GNET . gaz ESR > m . 8 1 « - EE SER COS ESEJ że H SEE s FEE KO - SE 1 Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1, W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego. którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa  audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza, 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 6! W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) moóżna dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 7 Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 8) Wy przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. l obyęb MAZ — SV Pó Au» — vf ' EA * EMR SĘ moe SU a . 'ze sai 2, CK a . 'BR er ta Sa ż 7 EZ ONESE - R ' PE TPEOTB 6 Ż  ANU OGÓLNEGO M 5 i . '._ „InyestGDA M      : (A COM INNY ADRZŚ = RA WAZA  5 ze EA' W ń 22 R s ZB al a ZĘ  ź, SAMA A= Pawł f. RZ X = «A = ) y J/ ZABI rj 4 2 3 = / 1 PZESZJ SE Ż PN  Ń ERĄ DPR zę / 'Bź SAN  = Y 2 643 (Ź 4 R z Ż ale 8 Taf a '4 'y Bo % MB, OZ 7 ; „WZNIEŚĆ + = , IS j KP  / Z 7 3:7 A CH  :) 6 4%. PA ZE 4   ŻA R + ń w, / 4 MAKS B 04 SO. 4 „k Wi) =   ==448 —ŚODE ZĘ _ Ń  i / ARIE A reż LA 8 i ; kĘ *b uwa. Fl J     nm —— — = O = ) /. NIES  ; ŻA I , sz wę I   MAI   LE 4 (20 SZW SS 260) EJ 5. i ,  AB  E. © kc! A SĄ -2T/ = AEE) / Ń 1 i e a a PBE =' i   1 b ) j BWNWZZEIEPUAGAYE r NRY 7 /ĄAŚOY/ 2 SAN opj RK  0112153 poj ER=VAZENYW (07 EFZJMSYZACE  AŻ ć = 4/4 » ga A oośgejer 0098-28/5 2 0 w BX N że y = A” a a gti220  Z RZAA 4 A tę l / ń ; asy 4 0098-28/6 0112-21 x SJ L i PRN ś sf 0098-28/7 Ś WEB ES 1) =J 4 7 © Ś 4 < U w 0112  TZANSZCIŚ Na wnioskowanym obszarze brak MPZP. Działka nr 17/4 wymaga regulacji Przystąpienie do MPZP — Uchwała nr LIII/1511/10 granic - podcięcie pod PKM Południe RMG z dnia 28 października 2010 r. M4 IE 6.1 7//, M MA =. z ż KY z p 27 d j ZZA (MA ' Kl DAŃ > -  Ź / (ESPRJET2 Sk ę rozwój dominującej funkcji przemysłowo — TEREN PRZEMYSŁOWO-USŁUGOWO- usługowo — magazynowo — portowo - SKŁADOWY logistycznej — zr *, - Ą ź U 44 y, A MY ox « PODOBS ZA. A ć Tj' 'CE 4 ORUNIA SZAN c'. Nas bę ŻY ZE A) zę ten Z PRRTS — DĄ gŃ 5 22 54 ZU R a hi RUTERA A ŻA A AO PR I RE Z w RAW „Ak, Wy Ry SRZEE ANY BZ RS śe AE KE Uż8 e „0! Mk „GNGR 4 poSE + R 4 2 GS, KO 2 86 Maji > kożós SG BR zS=FI PLÓ/EAA jv 1% s” + RE i Ka żaa'- Ą s R SIĘ oc Ef >gzy ii 2 P> 8 * w  ACP mm 1 ią; RY:  LNY PCJ st posóĆ o 4 (Ti twĄc Zodzama 3 ibeqt k EO ię — WE E=Z  7 x l Są” 2 > . sez7  U8 Bipa MRRNZ, a r LED ft » RŻŚ / > MZ 1 SC), Z A są   syrze zw, i - My! ty 4 > REA I TIA. (ISCER ę pa Ą =, R! NOAA P=—  a. 7 > FN pó SER AE „6 PRZZNZ A 2 z -% OMA BAG 8) ' Ę SEK OROSZCE , 2 ERY, „A EWIE © sig le Da 0 z EURE OE io ERY? u sk; z Kd ać” ład i az AE Sn 'rez6h ik: KA. „pół GRrywzś „JA ARZEŻY EO ZEBY z AZ JĄ. SPR WETAS drzcatcu ad Pm CZ 34 e = M E—CZ$Z; WAŻĄ 17714 wg A. z nam US = BSM  to = pa” EN CO) --— ; ej ABE SLI R) in miW = ag * =; SE RIGZ GDA Sz :P, 5 że z o FOR Ma $ U AA = SR m  GE su  BHT BE? = r dw, ad A la . re tłęcna” 015% , PRE SM m RJ 30 KA H-- Bić AEK oc =  : 4 o jęte . SA EŃ 1 - 180 SR) TF p AAA R Ak Rz 3 4 inne UOSRECA RO ŚCI ŁYSY s  l= zaduos mam. % R. . mu - A PPUCJE f olo ce Kr ZRDANY  LE AZ — . Pra BO IIBRO oŚcaecj 35 jj a dY cło AE Syr 3 JE dg A ZAB. Bow  3 a= ŻA” ewitali .. . Wil NE kaj zB WNE aj BOJĄ Gdań iasta z do 033 z' RÓ: OBU s SOC  E 8 KĆ BK ańska ROSE BZ — a U dz pz; z Ł, aj PALNA' RY o : 1 c= po RJ WART wojen Wad (l fir fęrsż a o e + z z  iBRŁAGK  — SĘ: PACREEE il INE ir zero = Wa” 20 = z Fi Hi WRZE PSE ŻA dj AEC) IS BR l: 4% . Ś zł - ; = JRE SIIPÓY 4 A 25 „GOLA (be ZASRAĆ tę z3 ł 3 r” Ki BREDA Ja Łona' ze  GEJ 'ZRCFTCZAC A - a, z < e M Por U żyst WRZ R ŻOR YAGEJL NZ: US PM JELEŃ z  » © 1 RBA ».: 2 LWEEWA zi u ra 1 - > x ŻE - p c Edo SONA TY) zz PIL ( = ABBE Z w: poMze PA Z = Mp ,  z  PA ZMĆ DDEŻ SĄ SĘ: IRS 2 9 zda 7 Łe RA ą FENG? DZA NSZZA Gyę H> RE Nzziziiy* eu cREFE m0 a pa p p gh 7 ;  S kos, R : 4 Be, A > - B0! ' 22 PPE EA ' Faj Ń ' a 6X +  By” SZA EEN) Ul Morze 1-7 /  h Jr' EE A> rymE U.  IM rodu' * j JET RE 2 3 MEGLY RU WNSCAC”, ej KG. ! i Ą Luk'. LOT' kc : R. DUCH ż, (KE UPSA f i A 12277788 = z PSYBRZEŃ  pr 1 RózŚ ” : SŁ! 5 R ANĄ - PO 'h A zd 4 L + : = = 'R I ZET AEAN Ap KĘ ł D PY Er za dni 2 > p ' M : EG BIT ZWÓJ a ed Pa Zaj == W ) ę : Ti wzcU UE N= ny ;U o 2B. ł M i Tae U mi  WER „PIBOE r SZEACZSAC”  gaz  = ża ao: - Y/oRÓa ł = 4 eż) 121 Ra SE KC . „TP brzzj , AJ + j , ra wę 4 ' a 1 , ma dae ja * PLAN OGOLNY — STREFA PLANISTYCZNA SP - GOSPODARCZA 5 LOKALIZACJA 2 - BYSEWO  z 6 e Ę * „ad 1 ć RZA (i ij = —Ą 4 A 'OR FE e vo.  mag sa j DE _ ul. Bysewska obr. 0024 ras Kod  ER. Rej PZA zd = , 486/5, 486/8, część 485 wę:E JANI R EZ, e —  ROPAWI 7 Bk*, 7 1. 2 <40) ką 15274,» / j 2) GSA c 1 św. wim' mPSZATJ Po og ='. /AR M 'Z  Powi hni ONE' Sb ' ABEĘŻ  ——4-ślle '7 e? << ca m SZA . KK «a WJ RE   ESGIS i cge= Ra! Aj = asgy. e > — 8 cą e LI   E A =— wa EEE / 4 t 36 3 o _ z   / Zm. i ='     — = BR? - 4 h ara a = SM 4 o —2_ „ Pampa i P-( i z a JAMY, 5 J '8  = — : J Ę „(8 Iig2d 7  26. SZ 5 54 . ryż  ES  cy OE, I J ET' Żukowska wii r. re lęg SPE sy ź  HET TAR' NELL Te LJ m KYDLAJOZA = m. FD N=OBTNE 550% IB 'U  RAE 2 Jag WRZ OU? / 2510 / (a A sĘ Ę  z ——— SZ WZZÓ ZYCZE cz=E /  R   - ZAB 2508   Dominująca własność: Na wnioskowanym obszarze brak MPZP . Osoby fizyczne  Spółki prawa hapdllowego == — Czaple > a . upić aj s j )  „ u  ——— za 4 ZA STUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW Strategia Rozwoju Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO Z MIASTA GDAŃSKA - / PLAN OGÓLNY — STREFA PLANISTYCZNA SP - GOSPODARCZA U EZAOGEN e RPW ę* EE' JĄ %* D 5 Sighę 9% e .%:* R 4,5 OSR j h 30% s : 4 4 R ŚR . 'GMINY 25 OWA SZ du (+94 34 > 4 — AG i gg 2 © 4 AO OZ PEC £ ka A R 34 'O FAB. 5 ww; * Ą 2 z a 4 . „a 3 ę ; AA M k ; %% ; £ 3 PU 'Ę 13 DER Y Ż ANOCZEDONEP 'IP > N ” a 4 > żę wę > * ONA RÓŻNO IE SANO SKY % saN ; A k RZEZ aF 4 A LPR  R ka H_4 4 ZE w a A RÓ APC GZ RA * Biur NN 'e «© letn. 4 e ©  - ę Q 4% 4 * VW 4 A > y ę 2 TUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW . M , Strat R Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO rategia Rozwoju Iliasta udans us MIASTA GDAŃSKA - LOKALIZACJA 3 LOKALIZACJA 4 4 $ % *00-33 CZĄ GK NZ 6 ć 03-88 N > s s ” W ) ZĘ a, e” 7 „A 3 A : h 4019. A 2 x S 4 d AŻ. E$ 4 > ŻŹORS  4 ANS, NY *f012-52 Ó u a> <4 ss Na a 0 0a Pó AN b/OlĄA A  oś 2 A Plan Ogólny — strefa planistyczna n vgolrny — a m SU - usługowa (preferowane — a) obszar uzupełnienia zabudowy usługi turystyki) o) Strefa planistyczna SU = usługowa Intencją wniosku jest zmiana wskazanej lokalizacji obsługi . . komunikacyjnej w celu uniknięcia wycinki istniejącej zigłeni oraz (preferowane w usługi tu rystyki) głównie w celu połączenia funkcjonalnego stref 004-M/U31 i 008-31 ( bez kolizji z istniejącą zielenią) nr 3 nr 4 <= MY  4 == 4 j j i -—   RZ 0 AR M4) I / i 3 SJ 'Sz / Ę   >= SNRZ.. RR 2 e. '4/4 4 r.  470) je '   *P£ a (KK k R t  ln 4 4 4/48 - y ę A ; ) Ą  m Ą — karta 211-11 ROLNICTWO - tereny rolnicze i osadnicze NA 2%. X7 VY PY 2>  a  zmie NSZ 07 ine;  Ę EMI GE ZPK X x BRL h O  STUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW Strategia Rozwoju Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO MIASTA GDAŃSKA - PLAN OGÓLNY— STREFA PLANISTYCZNA: USŁUGOWA SU - ze wskazaniem na usługi turystyki Z = LIZACJA 6 -B R SZCZ -BŁONIA AA NE ŻW ACAR, 'acz P> PWB Żor RZS n=SsWw 4 j od ul. Such i A AĆ PAŃ zŚ 2020007 A> ! /=- granic G arski i e ŻB o gala A NB Ę> Sc /4 DE £ REDA e <zzz =. </ z + A < 3 A zu oh » o „$Ł” ł  , » my so, : Ń RK j S 3 mu gz 2 - ć © - z  7. = > = -  Ą NW' EGP' 'a. y yy TR (i ERZAZ 3 ON NA PATRZE 07 2 Das O ODSIED aibp  DRR2 4  t 510 Olszynka : A R   ? th  OBOWIĄZUJĄCE MPZP W BEZPOŚREDNIM SĄSIEDZTWIE Własność- tereny prywatne / SP/ GMG WNIOSKOWANEGO TERENU a ky A SE Z, rż sa *  M y STUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW Strategia Rozwoju Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO MIASTA GDAŃSKA - PLAN OGOLNY = STREFA PLANISTYCZNA SP : GOSPODARCZA zabudowy czynnej - a Ś z ' A AŻ aa u a z. PAT Jaż4 Agi IL Zd l» tą” 7: j 4 NAK > ZR— Ę  usa Te. /afięy „ozzwaoNQ E. aż Rz M NSG! - Zaj  1 W iz = 4% BRT NERE e Jm = e RE kzcnurzuimą 3 SU BR. wo bz s Działki położone na północ od ulicy Płońskiej Ż Własność : Prywatna/GMG Powierzchnia : ok. 60 ha  » i 4. a 2 + NN z  L=ę Dominująca własność : MPZP nr 1507 z 2006 r. karta 012-64, 013-64i 014-64 : zieleń krajobrazowo-ekologiczna: międzywale Osoby fizyczne Przystąpienie na fragmencie do zmiany MPZP nr 1527 : Uchwała nr LIX/1479/23 Gmina Miasta Gdańska R 0000000 5CEIEWEA WENNER—-—— 3 WAĆ 4 WIJMLYEK -EEEBKEFMn._ 22002020 2NMINR ANEEENNKRA SE se. __ RAR IEEEEEEEEE / OE EE EECCELEL a) LIE lad LITE SŁ „ANONNNNEm_—--- INAKSR 0 7777' ZABB>an='C=REEFSU „BBWANZ a „AMP NNUOJ MWg, AHEPLI AŻ 'OYBR=  VEKIBKICSKA. mL det 125 NAUS='JNINK WE. 0, —— — UC — U FAR 4 WED — MASKKUBAE 0 FZE WEKABE-ZBEBI 'UERZŹRDNEBEI o ieże '884 UMEMI AE nh S zało Ę x pÓ SZA Ń DE STUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW Strategia Rozwoju Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO , MIASTA GDAŃSKA - / PLAN OGOLNY — STREFA PLANISTYCZNA SP - GOSPODARCZA s P AE ŻOR  REN , 'AT I) ŻE asza' -  EE ic 0 0) ; ć 4 EAP now Z: R R 5 zg k INĘCS'''' Z = STR akzyj  BE OC WER Szy R 7 i SZRÓMŃ ś S==. wy Box '20-00 04 Z - JEJ Borkowskiej i na pc -sac/4c P.fS R Z. NERO CZ EP RDZ J BE' > = ge 3 $ Z, = = lg ŻE > . > 5 > PRE a <f j D  BR 0 - WEBEC  Z e 2 7 SĘ _ zka» 8 zz A PER'  $> ą p .o oło C0) ha SER Pad WR. wa HB z ZRE = ce = Be Ż ' EX >2 63 sf I dba” sA > w ORESAR  ——- NWEZK GREG, PS Kit DZ > DZY — Ri /4 i POŁACI BUJ ABER '5 Aja EL AE Bzy. (dą, l s PRM z ASBOS 4h Mi = 4 Ręka '>, kx se Z PUBKSEE IALI WI iky( LM M! td SSRGENENZ soo ROA A 'RER SJM WS ( Kg em WJ z „OŚ jl  p Ę /  STUDIUM UWARUNKOWAŃ I KIERUNKÓW Strategia Rozwoju Miasta Gdańsk 2030 Plus - ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO , MIASTA GDAŃSKA - / W GRANICACH TERENU OBJĘTEGO WNIOSKIEM OBOWIĄZUJE MPZP NR 2011 - UCHWAŁA NR LXXIII/1880/24 : STREFA 11-US - US TEREN SPORTU I REKREACJI - PREFEROWANA LOKALIZACJA STADIONU ŻUŻLOWEGO. PLAN OGÓLNY — STREFA PLANISTYCZNA SU - USŁUGOWA s "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego
Biuro Rozwoju „Gdańska”
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
2. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Imię i nazwisko lub nazwa: Gdańska Agencja Rozwoju Gospodarczego Spółka z o.o.
Kraj: Polska
Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańska
Ulica: Żaglowa
Nr domu: 11
Nr lokalu: 3
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 80-560
E-mail: office@investgda.pl
NACE: Era)
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: e-u:4:22:seaneta
4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Tak/Nie
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj:...
Województwo:...
Powiat:...
Gmina:...
Ulica:...
Nr lokal:...
Miejscowość:...
Kod pocztowy:...
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
Pełnomocnik/Po pełnomocnik/do doręczeń
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska2024-05-
2. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Imię i nazwisko lub nazwa: Gdańska Agencja Rozwoju Gospodarczego Spółka z o.o.
Kraj: Polska
Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańska
Ulica: Żaglowa
Nr domu: 11
Nr lokalu: 3
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 80-560
E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): office@investgda.pl
NACE Era) WO O CA
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: e-u:4:22:seaneta
4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Tak/Nie
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
Kraj:...
Województwo:...
Powiat:...
Gmina:...
Ulica:...
Nr lokal:...
Miejscowość:...
Kod pocztowy:...
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
Pełnomocnik/Po pełnomocnik/do doręczeń


