+++
title = "Szczegóły wniosku W4074"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4074.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "i z  KN UM w Gdansku l Ing MIEJSKI w Gdańsku  WPŁYNĘŁO 2024 -06- 12  Pismo dotyczące. exiu plzaiowania przes  RPW/251431/2024 P srzacea aj 2 Data:2024-06-12 2SRQDZAJ PISMA! A „0 SR M 2.1. wniosek do projektu akti 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? 2 2.3. wniosek o zmianę aktu” ' 4, wniosek o sporządźenie aktu?) ( GERÓDZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” :  100 G 005 NE 4 0 3.2. miejscowy plan zagospodan p jo, w tym zintegrowany plan” gf 4 POM inwestycyjny lub miejscowy plan rewitali Z 3.3. uchwała ustalająca zasady  warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych craz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane CJ 3.4 audyt krajobrazowy LI 3.5. plan zagospodarowania przest in ji iztwa I K P U M E N A WOW ETEKOWTNEZNYCH a 4.1, Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak X nie .  ADRESBO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? (Nieobowiązkowo) Kraj: Województw: Powiat: 5mine Ulica: Ir lokalu Miejscowość Kod pocztowy: » DANE PEŁNOMOCNIKA” (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczer Imię i nazwisko asi Powiat: ZZA L EM 4 G EA  - ADO A WWW ASP AAOAADYWGACE ZG GE sia ATOMU osa NETOKAJIE Miejscowość: ...........esan ane aaa aaa naaa weranawna aaa wana. MOJ POCZŁOWY:....- +2 2a eee aaaaaepaaraeana san aae w 11: „. „. E-MAII (W przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): ..........:--s-eo woo y ace paaizaaaaa ia 4 on na ettazzenana Nr tel. (nieobowiązkowo): (a  skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: 7.1. Treść) Wnoszę o objęcie działek nr GQ obręb Al/strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element inirastrukiury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a argany gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa l. rodzin - działkowców Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniecheci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE araz krajowe; są ważnym e!ement Infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje spoleczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, nałeży uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść” aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych? R   7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 1.3.5. 7.3.6. T.3.T. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty Kł Maksymalny Maksymalna Minimalny ł lub działki lub pismem zomaść ia dział wysokość udział miejscowego działak  obejmuje . Przeznaczenia wi nad „  zabudowy m owiórzckcj * ewidencyjnych  całość działki terenu (albo powerzeni POWACZO L planu ; yny lub działek symbol lub zabudowy % biologicznie  przeznaczenia terenu)? ; + BSWIRGCZEWEMWSERANNE KÓREGRÓWWIEŃCJI ' Z) Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody LLC k : e na doręczanie korespondencji w nuvejsze sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pat 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U z 2020r poz 544 E Peinomocnictwo do reprezentowani łaciąj Je pisma lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2005 r o opłacie skarbow iz  poz 2111)) - jeżel składający pismo działa przez pełnomocnika 2 Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbów  pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Di  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych Ż  (Nieobowiazkowo) Inne załączniki w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.”  + PODPIS SKŁADAJĄCECO PSMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA.  Podpis powinien być czytelny. Podpis  date podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej  j   i  e Można zaznaczyć więcej niż jedno pole VV ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku  których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub  uwagi związana jest z dokumentem powiazanym z adem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku  procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na  środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzai aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt s) e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzenne 0 wojewodztwa e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzeńneqo wojewodztwa i audytu krajobrazowego.  e W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składająceno pismo, jezeli Jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku  wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby  składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w  formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach dołecza do formularza  e - Adres skrytki aPUAP lub adres do doręczen elekuon /ch wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na  doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 16 Isiopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z  2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiazek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych  e Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1600. natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do  pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit  znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnyci ronach  dolącza do formularza. W przypadku większej  liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodałe sie w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i  dołącza do formularza.  e W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik 7 okres'eniem granic terenu w formie graficznej.  e Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenie lerenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie at 15 us! tawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i  zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U z 20Ź3 r poz. W7%, z późn. zm.)    .  zę.  mne in w A rAz —: * E- +: e W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Z KN UM w Gdańsku
Urząd Miejski w Gdańsku
WPŁYNĘŁO
2024-06-12
Pismo dotyczące egzemplarza planowania przestrzennego, RPW/251431/2024 P.
Adres: Data: 2024-06-12
Rodzaj pisma: wniosek do projektu aktu, uwaga do konsultowanego projektu aktu, wniosek o zmianę aktu, wniosek o sporządzenie aktu
GDZIEÓDZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO: 100 G 005 NE 4
Miejscowy plan zagospodarowania pło j., w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji.
Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń - ich gabaryty, standardy jakościowe, rodzaje materiałów budowlanych, z których mogą być wykonane.
Audyt krajobrazowy.
Plan zagospodarowania przestrzennego.
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Tak X Nie.
ADRES KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO?
Kraj: Województwo: 
Powiat: 
Ulica: Nr lokalu
Miejscowość: Kod pocztowy:
DANE PEŁNOMOCNIKA
Imię i nazwisko.
Miejscowość:
POCZTA: E-MAIL (W przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail)
Nr tel. (nieobowiązkowo)
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych:
Treść: Wnoszę o objęcie działek nr GQ w obrębie Al/strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnych ogrodów działkowych (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody winny być uwzględniane w rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa l. rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacji. Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD, ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym elementem Infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, proszę uzupełnić każdą z kolumn tabeli.
Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych.
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, proszę uzupełnić każdą z kolumn tabeli.
Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku zaznaczenia w pkt 2 wniosku do projektu aktu, uwagi do konsultowanego projektu aktu lub wniosku o zmianę aktu oraz w pkt 3 planu ogólnego gminy lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji.
Tak X Nie - Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej.
(Nieobowiązkowo). Podpis składającego pismo (pełnomocnika) i data.


