+++
title = "Szczegóły wniosku W4895"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4895.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "(wpisz tutaj UM w Gdansku maz czej drew skan rawa   YNĘŁO Ę GRGAN. KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO RPW/253280/2024 P 20%WłażW8' Prezydenł Miasta Gdańska ez, mmm Zał. ah z SMA” X 2.1. wniosek do projektu aktu © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” Z 2.3. wniosek o zmianę aktu” 7 2.4. wniosek o sporządzenie aktu* 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” > 3.1. plan ogólny gminy ) 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych. z jakich mogą być wykonane sm 2 3.4. audyt krajobrazowy te!  7 3.6. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 2024 -06- 14  4. PISMO  —   SJ4 c/OGLOU, Kraj. Po Uli Miej Nr tel. (nieobowiązkowo): Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Cltak XM nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO* (Ni Kra Po ulię Mi 6. (Nieobowiązkowo) © pełnomocnik 2 pełnomocnik do doręczeń imię i nazwóske: ...... a AAAA AAAA NN Posiek: ooo GG GGF GE UC . Gmina. ......... NEEDS ZCPN UNEB zy oc coo c OGAE A 0. ARAMAJ .  HEERERNENNO CZT Wan MIEJSCOWOŚĆ: 1-222 ooo aaa zaa acz aw anaa KOJ POCZEOWY 000 oaza aaa E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail): ......---------- eee Nr tel. (nieobowiązkowe): .......-4-24 4: sxe eee A AAAA AA A aaa aa Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: .......---- eee eee aaa aaa aaa aaa asa u i Wpisz tutaj ; . a 7. TREŚĆ PISMA 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek 72/18 oraz 72/19 nr obrębu 008 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 20 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego płanu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy %) biologicznie  przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu) ”) 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKT RONICZNEJ LD) Wyrażam zgodę LI Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI © Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. D' Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej, l  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. D' (Nieobowiązkowoj. Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.  c Wpisz tutaj A r) + Ą ly Podpis: Jszwąża DOM R A ' Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego. którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. *' Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa, * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza.  Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ. zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.). ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. * Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dałącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. * Podaje się nazwę lub symbal klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm.). *' W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 16, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

UM w Gdańsku
Mazowiecka  Rawą
U NĘLO
GRGAN. KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO RPW/253280/2024
Władza Prezydenta Miasta Gdańska
Z SMA”
Wniosek do projektu aktu  Uwaga do konsultowanego projektu aktu”
Wniosek o zmianę aktu” Wniosek o sporządzenie aktu*
RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO”
plan ogólny gminy
miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
audyt krajobrazowy
plan zagospodarowania przestrzennego województwa 2024 -06- 14
PISMO  —   SJ4 c/OGLOU, Kraj.
Nr tel. (nieobowiązkowo):
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”:
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO*
(pełnomocnik) (nieobowiązkowo)
Treść pisma:
Wnoszę o objęcie działek 72/18 oraz 72/19 nr obrębu 008 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 20 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:
Nazwa, Identyfikator objęty pismem, Czy teren obejmuje całość działki lub działek ewidencyjnych
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):
Nazwa, Identyfikator, Czy teren objęty nazwy klasy, Maksymalny udział wysokość udział biologicznie Symbol, lub zabudowy % powierzchni m powierzchni
OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
ZAŁĄCZNIKI
Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.
Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej,
(Nieobowiązkowo) Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych.
(Nieobowiązkowo) Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.
PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU
Podpis: Jszwąża DOM R A



