+++
title = "Szczegóły wniosku W1397"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1397.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo 'dotyczące'aktu planowania przestrzennego 7924 -06- 12 .  1. ORGAN, DO:KTÓREGO'JEST SKŁADANE PISMO £50 000 SAO. błaś Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDANSKA 2xRODZAJ PISMA JE SCO R DORA AK EO M 2.1. wniosek do projektu aktu 2 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” 0 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJAKTU'PEANOWANIA PRZESTRZENNEGO 0, 0 BI 3.1. plan ogólny gminy  0 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane L 3.4. audyt krajobrazowy LJ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa      WIDUADA SO bIBG SWE MN FBAECZEA Bi PRZERWY I 5. ADRES DO;KORESPONDENCJISKŁĄDAJĄCEGÓISMOW: 0010000030 (Nieobowiązkówo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nr domu: Nrlokalu: .....,... 2422: 4:: use sss asseszaraszisa , Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA 0 ui dopł awoi ji iwuboóckAńi  sj ,0K l pełnomocnik do doręczeń NI us cz WOJEWOCZIWO! Ga GSiA R ARA POR PE A rear a CA AOI TOO SN ANANLĆ II L- RYSA ZN ANNA MANANA UWICB) sua wa REA WROCE GOO AE W ELORZG NEJOMU za NEJOKGIOE O ZO R MIGJSGOWOŚCI aaa awiza A O Eau KOJ DOCZIOWYĆ aw GADA SW ANIE E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ..................-..u eee aae aaa uwaa aaa aaa aaa aa aaa ainawi gii NEI (NIEODOWIĘZKOWOJ; aero wci OGAE GOW AO WA AAAA GAGA WGA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ...............e.eaaa uuu aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa aaa nakazu tik znacie 7.TREŚĆ PISMA  ' - A PRACA 6 ARROWS O 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 248 obręb 0025 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ł ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element  r infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego a Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona płanistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić. każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: o aktu planowania Identyfikator objęty pismem  Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość  , działek działki lub działek  ć ewidencyjnych ewidencyjnych”   _  7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt  2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1). uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3.Czy  7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 1.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty   nazwyklasy Maksymalny Maksymalna Minimalny  lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział  miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni  Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie   i przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej %  ewidencyjnych przeznaczenia  j terenu)”   p   8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIEKORESPONÓENCJIEBEKTRONICZNENKEZ.  0 Wyrażam zgodę 33 Nie wyrażam zgody  na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w  rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). ) Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 . listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. © Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.  ) _ (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. E  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU „w. -  Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. u NNG .«”..Ó”ÓóÓ/Óy/  E- - kl ż „i  . r ' Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać radzaj aktu planowania przestrzennego,  którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. A 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. *1 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaja się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formułarzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznaj, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. i * Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limił znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza, W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 1 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. *) Podaje się nazwę lub symibol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych  na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977,  z późn. zm.). *! W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w-pkt:4, 5 i 6, załączniki te należy a zanonimiżować, tj. ukryć dane osobowe. E WE A : 4 j "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 7924-06-12.
1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO: £50 000 SAO.
Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA
RODZAJ PISMA: WNIOSKU DO PROJEKTU AKTU
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO:
Kraj: Województwo:
Powiat: Gmina:
Ulica: Nr domu: Nr lokalu: ... 2422:
Miejscowość: Kod pocztowy:
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
Pełnomocnik do doręczeń
E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail):
7. TREŚĆ PISMA
7.1. Wnoszę o objęcie działek nr 248 obręb 0025 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego a Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.
7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić. każdą z kolumn tabeli.
8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ.
Wyrażam zgodę na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
9. PEŁNOMOCNICTWO DO REPREZENTOWANIA SKŁADAJĄCEGO PISMO
10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU
Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.


