+++
title = "Szczegóły wniosku W137"
date = "2024-05-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w137.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "sg ' /ć A ; 5 a - £ 7 ŻĄ JF UM w Gdansku  (5 URZ D MIEJSKI w Gdańsku j Mean    1. ORGAN, BO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO LR Nazwa: Pręzydent Miasta Gdańs RE Sz4 08-10  . 2. RODZAJ PISMA” f Biuro Rozwoju Gdańska  29 2.1. wniosek do projektu aktu U 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? (2)  2 2.3. wniosek o zmianę aktu” m 24. wniosek o sporządzenie aktu” 2024 -5- PP  : 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” Sekr L 4 ż u MR p 20 3.1. plan ogólny gminy . 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 73.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane C 3.4. audyt krajobrazowy 1 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” Imię i nazwisko lub nazwa IEEEEENA Kraj: Polska Województwo: pomorskie Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk Ulica: KE Nr domu: mmm Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy:   E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): Nr tel. (nieobowiązkowo): Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak 2 nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nrdomu: Nrlokalu: ...................-- uuu aseeaaaaaanac. Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? (Nieobowiązkowo) LI pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń MIĘUNSZWIEKO a oadssesowii cz GZ TEREN PEPE CY CEA SEE ZIC A ASEAI Naj aocozcanarawwa ww wwznnacw NWOJEWDGZÓWO! ozowcsisYEZAEEE EEETWEZAAA RGECIW CI POWAD aaaacacanczcnw cO RO c EŃIŃ SĄ OE ZAS SEA aron L YN UGI woo WOT a wę c ziczc NTBÓMIE +; Ńr-lOKAIAĆ „ooo a oooae az ozezanazazaca MIejscOWÓSĆ awa dawni KBA! BÓCZTÓWY Eo ooo RR ERA E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .............. eee aa aaa aa aaa aaa aaa WACC Er4o)!2) NENA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ...........- uuu eee aaa 7. TREŚĆ PISMA i 7.1. Treść» Wnoszę o objęcie działek nr 344, 333, 327, 343/5, 325, 326, 345, 346, 347, 348, 349, 318, 353, 354, 355, 358, 361, 356 obręb 113 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD im. Stanisława Wyspiańskiego). który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w działek wskazaną strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 451 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 i ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym element infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne. wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2:2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4, Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” NEM Em 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa pianu 1.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. TA. ogólnego gminy identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni zagospodarowania ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)”) 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ © Wyrażam zgodę © Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI l Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  _ Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. a (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych m _ (Nieobowiązkowo) Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄC EGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA)  DATA PODPISU Podpis powi  : dku składania pisma w postaci papierowej. Podpis: .. => Data: /' ” - DŁOZY ra. „i ' Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem ' powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, i którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. - * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. *_ Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. *' Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. % Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 'W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. *! Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). * W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. "
+++

Wpis: SG/ĆA; 5A-7 ŻĄ JFUM w Gdańsku (5 URZĄD MIEJSKI w Gdańsku) Mean 1. ORGAN, DO KTÓREGO SKŁADA SIĘ PISMO LR Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska RE Sz4 08-10. 2. RODZAJ PISMA: Biuro Rozwoju Gdańska 29 2.1. wniosek do projektu aktu 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu (2) 2.3. wniosek o zmianę aktu” 24. wniosek o sporządzenie aktu" 2024-5-PP 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO Sekr 4Żu MR p 20 3.1. plan ogólny gminy 2 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 73.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 3.4. audyt krajobrazowy 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO Imię i nazwisko lub nazwa Kraj: Polska Województwo: pomorskie Powiat: Gdańsk Gmina: Gdańsk Ulica: NR Domu: mmm Miejscowość: Gdańsk Kod pocztowy: E-mail (w przypadku gdy składający pismo posiada adres e-mail): Nr tel. (nieobowiązkowo) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Tak/Nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: NR domu: NR lokalu: ...- uuu aseeaaaaananac. Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA (nieobowiązkowo) pełnomocnik/pełnomocnik do doręczeń MIEUNSZWIEKO a oadssesowii cz GZ TEREN PEPE CY CEA SEE ZIC A ASEAI Naj aocozcanarawwa ww wwznnacw NWOJEWDGZÓWO ozowcsisYEZAEEE EEETWEZAAA RGECIW CI POWAD aaaacacanczcnw cO RO c EŃIŃ SĄ OE ZAS SEA aron L YN UGI woo WOT a węcziczc NTBÓMIE +; Ńr-lOKAIAĆ „ooo a oooae az ozezanazazaca Miejscowość awa dawni KBA! BÓCZTÓWY Eo ooo RR ERA E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): eee aa aaa aa aaa aaa aaa WACC Er4o)!2) NENA Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych:...- uuu eee aaa 7. TREŚĆ PISMA 7.1. TREŚĆ: Wnoszę o objęcie działek nr 344, 333, 327, 343/5, 325, 326, 345, 346, 347, 348, 349, 318, 353, 354, 355, 358, 361, 356 obręb 113 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD im. Stanisława Wyspiańskiego), który przynależy do ww. strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie ww. działek wskazaną strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 451 rodzin-działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 i ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym element infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne, wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” NEM Em 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa pianu 1.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. TA. ogólnego gminy identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy % biologicznie przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)” 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ © Wyrażam zgodę © Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI l Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. _ Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa - jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. a (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych m _ (Nieobowiązkowo) Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) DATA PODPISU Podpis powi: dku składania pisma w postaci papierowej. Podpis: => Data: / " - DŁOZY ra. „i Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, i którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. - * Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. *_ Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. *' Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. % Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. *! Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). * W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.


