+++
title = "Szczegóły wniosku W5518"
date = "2024-07-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5518.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "pl  ' Załącznik do protokołu z posiedzenia XXXVII sesji Rady ozenie Mremia a AONY 105)  SiUROds.RADDZIELNIC  ( Biuro Rozwoju Gdańska cy sy, 2  SĄ WSPÓŁPRACY Z MIESZKAŃCAMI  (2 g DZIELNICA  o >   7  MATARNIA  2024 -07- 02   L/ sf. IO 0) = (Sekr. L «6 oGl2 +29 V1 Nr XXXVII/61/2024 Rady Dzielnicy Matarnia z dnia 11 czerwca 2024 roku w sprawie wniosku o zmianę Miejscowego Planu Zagospodarowania Przestrzennego części działki nr 139/94 oraz działki 139/81 obręb nr 0025, w celu utworzenia ogólnodostępnych zielonych miejsc postojowych dla mieszkańców osiedla w dzielnicy Matarnia Na podstawie $ 15 ust.1 pkt 5, 10i 13 Statutu Dzielnicy Matarnia stanowiącego załącznik do Uchwały Nr Ui/1189/14 Rady Miasta Gdańska z dnia 24 kwietnia 2014 roku w sprawie uchwalenia Statutu Dzielnicy Matarnia (Dz. Urz. Woj. Pomorskiego z 29.05.2014 r., poz. 2006 z późń. zm.) uchwala się, co następuje: $1 Rada Dzielnicy Matarnia wnioskuje do Prezydenta Miasta Gdańska i Rady Miasta Gdańska o zmianę planów zagospodarowania przestrzennego części działki nr 139/94 oraz działki 139/81 obręb nr 0025 znajdujących się przy ulicy Elewów w Gdańsku celem dopuszczenia możliwość utworzenia zielonego parkingu dla mieszkańców osiedla Matarnia na wydzielonej części działek. - $2 Załączniki do uchwały: Załącznik nr 1 do uchwały — mapa lokalizacyjna Załącznik nr 2 do uchwały - uzasadnienie 83 Wykonanie uchwały powierza się Zarządowi Dzielnicy Matarnia. 84 Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia. Przewodnicząca i 5 m Rada Dzielnicy Matarnia 80-298 Gdańsk ul. Słowackiego 140 matarniaQradadzielnicy.gdansk.pl facebook.com/rada.matarnia załącznik do protokołu z posiedzenia XXXVII sesji Rady Dzielnicy Matarnia  LZS) LT) DZIELNICA MATARNIA Załacznik nr 1 do uchwały nr XXXVII/61/2024 Uzasadnienie Wnioskujemy do Prezydenta Miasta Gdańska i Rady Miasta Gdańska o zmianę planów zagospodarowania przestrzennego dla działek nr 139/94 oraz 139/81 (obręb 0025) znajdujących się przy ulicy Elewów w Gdańsku celem dopuszczenia możliwość utworzenia zielonego parkingu dla mieszkańców osiedla Matarnia na wydzielonej części tych działek. Wzrost zapotrzebowania na miejsca parkingowe jest jedną z głównych konsekwencji gwałtownego rozwoju motoryzacji. Niesie to za sobą liczne konsekwencje widoczne na co dzień w przestrzeni naszej dzielnicy. W dzielnicy Matarnia, w części obejmującej ulice Podchorążych, Kadetów i Elewów ilość dostępnych miejsc parkingowych obejmuje mniej niż połowę zapotrzebowania mieszkańców. Problemy z jakimi zmagają się mieszkańcy w chwili obecnej: 1. Zbyt mała ilość miejsc do parkowania w stosunku do ilości mieszkańców osiedla. 2. Pojazdy muszą być parkowane wzdłuż ulic co powoduje pozostawienie niewielkiej przestrzeni dla przejazdu pojazdów osobowych 3. Większe pojazdy np. Pogotowia Ratunkowego czy Straży Pożarnej mają każdorazowo problem z . _ dojazdem do budynków, zwłaszcza do jego środkowej części 4. Kierowcy zmuszeni są do parkowania na terenach zielonych, przejściach dla pieszych, krawężnikach, zakrętach ulic stwarzając w ten sposób dodatkowe sytuacje niebezpieczne oraz powodując uszkodzenia nawierzchni. 5. Działka nr 139/94 obejmuje w znacznej części park Łąka Maternusa który dodatkowo generuje .. potrzebę dodatkowych miejsc postojowych dła użytkowników spoza osiedla, odwiedzających to miejsce w celach rekreacyjnych.  Utworzenie zielonych miejsc postojowych spowoduje:  1. Zwiększy komfort życia mieszkańców 2. Zwiększy bezpieczeństwo mieszkańców (łatwy dojazd pojazdów Pogotowia Ratunkowego, Straży Pożarnej, Policji i stużb miejskich) 3. - Poprawi estetykę Osiedla 4.  Zminimalizuje ilość kolizji wynikających z braku miejsc postojowych WRCR RZN CZE O O O OC Z R REWERS Rada Dzielnicy Matamia 80-298 Gdańsk ul. Słowackiego 140 matarnia ©radadzielnicy.gdansk.pl_ facebook.com/rada.matarnia m załącznik do protokołu z posiedzenia XXXVII sesji Rady Dzielnicy Matarnia x AH GMAT . Załacznik nr 1 do uchwały nr XXXVII/61/2024 Mapa lokalizacyjna A WB ROZEDRZY 2 SZAN 6 2 o ma. OB SZ ROB OE bee Św EP SZ PO AA Ea KA. do 246 SE) OCS IiyR > Kos. 2 oo o A 3 A Syra RÓS BA NCZEENICNNOW Zm ŻA AN STWÓRKJEJNKWNNNN CCA. R 28 5000 aś Mo a 477 Ś0227 Bo PORE, u woz o. SB 5 KOBA A Paca A m m/m. ... w > SZOPA CJE m * A.  9 M. BA O: EA R. SEOON ZR. ZAB... „NSka EZ. . A. „OANEM w,  SSBW, PAR wa PA awe a 8 7 4 Ea o ozcs Ea 'ÓW 7 40 Wg ada sa fa 85 4 JSB BN 3 ESSE BE a AA ARĘLZTZE ao ZN łregi Z Bo: DŁ 'MLEGA R bak. ESA Pe x name. EO WCOWEDC 0 ka 2 A AGE a adw 0 A AZE sa 4 SĄ. ona  PP Ż SK E- a = > Ra R oś o 3 za O © EEC 24 KO: SW % A 7 do 44 a, A > AZ o Ed > ARE DAMESY Jo aż a» sale RoA SANA 0) IZA 02 wiem IE) sy - PE REZ) A NA PARA 258 23 da FIR + AP RENE CS A OS 1. MASA WARIATA ZAZNA <ARZPOSEESIE.. TEE ode SB odso SĄ u RA 33 0-1) IE: 1% L KRZESEŁ JE POWY  AE ak BZ KAM  WB o Be NEON SEG=EFTE RRSO '16 0 Ai BZ sA Ę SE SICSYTWNA 3 gkk h meg, mk ÓPA ca SR: PITERĄ 2 Z. P” iwona 2 fa A i LSPE BĘ,  AUDJĘSM Ę jg h Ś-) RES ia NONE 5 LB = W PIRAT. DAM po- BR. Doma PSE sk a BA s: «0 Reż O OZZIE  „pasi scęyj * 4h, M arej Wol 8 az: EP ORT WRY PEOSGNIUJ : sc Po Jeg OE ż Św > REIE „p 'sh VSS cęĘPe h SSE „li cy 7 sat EP SE ZFŹ A 8 EJ meoofhnw 0 mażwów ASO PĘ ROCZNE WOJE R NAKOWI ECA ta. R. « 4 Ę hd m UA DN = y WU i js ROZNIE SEEN € > >. OWE =; ini * acc WIR b PIAZĄ 4 u ść . , ra ES Ś were  oaRE LAS  DR (> SE pasa > CZE-'MES = Bieg I NE saw Rada Dzielnicy Matarnia 80-298 Gdańsk ul. Słowackiego 140 matarniaQradadzielnicy.gdansk.pl facebook.com/rada.matamia m załącznik i i i jelni łą do protokołu z posiedzenia XXXVII sesji Rady Dzielnicy Matarnia x SIĘY (E) DZIELNICA 4 MATARNIA 3 MMOICEME   ann a A ARA Fetish PENIS E iGle.sjl + /ś  FIG a mA 7 5 uk o EAN 8 a 22 a odS mo a ZI8 aa e san 2 Je MEJ i. , 035 aS a: a zs BR 8 o x  12) z p AE mo ej  BE o e. gas 2 JE mm 2 2 Ba a JE PE a 2 5 i EJ A 2: . IE X a IE o I 8 EE ZA i AE a AF da s o s a a a e o A Ę a EE o  o a p a 4 - R A A 2. JR BNF o E śś o an —— 2 Ea e  M jaw  a aaa 3 o a 2 Ee PRL  BŚ ŚŚ,  ż ią PE ;  R m o OE 0B Da 5 BA ŻE U B Z AA <Ż . 8 4 y i s z EJ NE $  m  Y me = i Paa IRT ;   SO '1 j  GE vw  BJ ' j  EB nm Pala  2 A BASS M  ż = a ER Jh RB ż 5  p aw a 4 7 3 8 o AA 4 5 i = EF e  7 Ag FP  . Ę Ś s zx JĄ 3). ; E 5 U owi . u PONI  B= AE   au OWA  HI BA 4 = w  8 . ji NA z i  KU parą H M   dg  H H e > H r) SO s ej i.3 . i $ 7 A Inaże aż LIM kl: < i EE > REX Lu. , x 6  N - ; teriery. > Rada Dzielnicy Matarnia 80-298 Gdańsk ul. Słowackiego 140 matarniaQ©radadzielnicy.gdansk.pl facebook.com/rada.matarnia "
+++

Tekst:
Załącznik do protokołu z posiedzenia XXXVII sesji Rady Dzielnicy Matarnia
AONY 105 SŁOWO DZIELEZNIC
Biuro Rozwoju Gdańska sy sy, SĄ WSPÓŁPRACY Z MIESZKAŃCAMI
DZIELNICA MATARNIA 2024-07-02
Nr XXXVII/61/2024
Rady Dzielnicy Matarnia
Gdańsk, ul. Słowackiego 140
matarnia@radadzielnicy.gdansk.pl

Rada Dzielnicy Matarnia, w wyniku posiedzenia z dnia 11 czerwca 2024 r., podjęła uchwałę w sprawie wniosku o zmianę Miejscowego Planu Zagospodarowania Przestrzennego w celu utworzenia ogólnodostępnych zielonych miejsc postojowych dla mieszkańców osiedla w dzielnicy Matarnia.

Na podstawie Statutu Dzielnicy Matarnia, Uchwały Nr Ui/1189/14 Rady Miasta Gdańska oraz zmian wnioskuje się do Prezydenta Miasta Gdańska i Rady Miasta Gdańska o zmianę planów zagospodarowania przestrzennego części działki nr 139/94 oraz działki 139/81, celem utworzenia zielonego parkingu dla mieszkańców osiedla Matarnia na wydzielonej części działek.

Załączniki do uchwały obejmują mapę lokalizacyjną oraz uzasadnienie, a wykonanie postanowień powierzono Zarządowi Dzielnicy Matarnia.

Uchwała wchodzi w życie z dniem podjęcia.

Przewodnicząca
Rada Dzielnicy Matarnia
80-298 Gdańsk, ul. Słowackiego 140
matarnia@radadzielnicy.gdansk.pl
facebook.com/rada.matarnia


