+++
title = "Szczegóły wniosku W1783"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1783.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "los. REGGOW nn Ń infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunkią - Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. % Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). 4 Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do N inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona: planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, N pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.  Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść?) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego ' działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ! ewidencyjnych ewidencyjnych” : OKKZKNN INNE 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraż niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.8.4. Nazwa lub: 7.3.5. 7.3.6. 73.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy  Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp zagospodarowania  ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie : przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)” 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRÓNICZNEJ  2 2 Wyrażam zgodę LI Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). S.ŻAŁĄCZNIK.. .  a wam wapaanÓL EJ Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lib'pelnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) —- jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. Ci Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2008 r. o opłacie skarbowej. O (Nieobowiązkowo). Określenie granie terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. Z (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola nałeży podać nazwy załączników.” si nii E MO (PEŁNOMOCNIKA) IDATAFODPISU  Podp leszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.  Pod emteteenaNpEe en Data: Zk „JO6 802 GG - ZE < Ę ;* a p ' Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. WW ramach jednego pismia można wybrać tylko'te akty, w przypadku których pismo będzie z wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem * powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej .w toku procedowania aktu, w ramach strałegicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu plagowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. *) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. * * W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 3) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków. w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. * Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 71 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 8) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 5 W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.  ' m DL SODA  I e i ————___ „M+—<—Ą<0—0+0+,—'ę+>'>_. "
+++

Tekst: Los. REGGOW

Infrastruktura gminy, w tym ogrody, powinny być uwzględniane podczas rozwoju, a organy gminy powinny tworzyć do tego odpowiednie warunki. 
Objęcie wyżej wymienionego obszaru pozwoli na ujawnienie ROD w MPZP, co przekłada się na prawa 590 rodzin działkowców.
Wyłączenie obszaru zakazującego ujawnienia ROD w MPZP groziłoby likwidacją (zgodnie z art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). 
Stabilizacja prawna będzie sprzyjać podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD charakteryzują się dużym bogactwem gatunkowym, ich ochrona na poziomie planowania spełnia wymogi prawa UE i krajowego; stanowią ważny element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcie socjalne, integrację społeczności lokalnej i międzypokoleniową, aktywizację seniorów, edukację ekologiczną dzieci oraz promocję zdrowego stylu życia.
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą kolumnę tabeli. 
Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych:
7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść
aktu planowania Identyfikator objęty pismem
Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość
działek działki lub działek
ewidencyjnych ewidencyjnych:
OKKZKNN INNE
(Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą kolumnę tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów - w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):
7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.8.4. Nazwa lub: 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7.
ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny
lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział
miejscowego planu działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy w metrach kwadratowych)
Lp zagospodarowania ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie
: przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej %
ewidencyjnych przeznaczenia
terenu)
OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę / Nie wyrażam zgody
na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w zgodzie z art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).
ZAŁĄCZNIK: Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.
Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa - jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2008 r. o opłacie skarbowej.
(Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako część działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych.
(Nieobowiązkowo). Inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.
Podpis w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Data: 06.08.2022

Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. W pkt 4 należy podać adres zamieszkania lub siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania lub siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu lub zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu lub zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe.


