+++
title = "Szczegóły wniosku W4215"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4215.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "„   Ą fa 4  - U 2 aa z  , z  i Kik , Y ru 'gó  VIA  Ś6, 4 0, I i Piw ' Bek; Po /Na 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO TĄ EDE NTatT Fara AlIrJ. 6. DANE PEŁNOMOCNIKA 7. TREŚĆ PISMA , gases, i s z / z, Fi j p i P gó' . j p z: + FFt F; „ J A f > 4 F, , £ F r ć „m / j „j WE AJ'; 4 AŻ zmie gp dn' góieł „EMI „śl grjez 856 ZZA SĘ (Byd nięrycki, Ć pete alej głają WRA WODZE AAA opek elegy. 1 PToOsirYM stand ord DOD. ŻOOA Met ZZA Moch fedoŚyi AGAT, a SIEZPKA PZD NOA, WAGA NO /ADÓY AGSS ZG, JEDZIE , A Ac 6 ŚŚ  Parakeśrs JŹĆ TROY 27. PALĘ x4 U EĆ are odj ziaja (morfięt Mrdrk c2 AAJI Z Prze WACEM)  AłeRAŚ; PASTA A va  . 7.2. (Niśobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, neleży Uzupełnić Każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: '> 72 Nawa  722 7.2.3 Czytaren  m 724 Tregg'  j ! aklu planowania  Idertyf kator utoętw cismem :  i kp.  przestrzemiene  gziałki UD  obejmuje całość ;   ! i dziatek  dziami 'ub dzialek    L  emidencynych  ewidencyjnych'  Ka    ULEC - i l i  ;  MDN m wa O A OZ ZZL ——Ą—))J)DADADAĄA, mw 7.8. (Nieobowiszkcwo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektorych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) 'uo wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3. płanu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego pianu inwestycyjnego lub miejscowego pianu rewitalizacji (pkt 3.2):   731.Nazwa  7.3.2,   733.Czy , 7.3,4.Nazwa  7.2.5. 7.3.6. 737. i planu ogóltego tdentyfikator  SET obigty i lub nazwy klasy  Maksymalny  Maksymalna © Minimeliy gminy lub zziałki lub  DisMem   przewnaczeria  udział h wysokość ! udział WYBISCOWEOT dzialek otĘęnide  „Breri (abo  powierzchni zabudowy jm   Bowierzońn ub Pia  ewigęncynych ;, Ogloścdziałki  symbol it) zabuduwy   biologicznie - ZBGOUSDOWWACOWANE i  lub cziajek śwmbole «lasy  i czynnej  wl a przesirzetwiego  ewigencylnych  porzeznaczema  ! i -  ! i L.  8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ XK wyrażam zgodę . Nie wyrażam zgody 'a doręczania korespondencji w niniejszej sprawie za pomoca środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r, poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI Pełnormognietwe do cunrszantowar:ąa składającego pismo lut pełnsmocnictwo do doreczeń zybdnie z usławą z ania 18 stovada 2006 r. u cułaciż skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 21115 - jeżeli saładający PiSD0 (dżiata prZEZ DEINOMOLHKA, Fałwierdzar, siczo% ś żpłaty Skathowej 1d pelpomocniewa — jeże obowiązek uszezenia lakie, opiaty wynika Z ustawy z dnia (Nisobowiązstwo: Cereślenie granie lerenu w formie araficznej w przypadku wskazania teren. obiętego pismem! jako częsci dzis ewiqencyjno, b dziAjsk ewidencyjnych (Miectowiazkowo lsre załączniki - w. przypadku  znanńczenia pola  negisdjy nodar mazwy załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU SŁ Podpis powinien być czytelny Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. Fa * ył 7 F / Sky APN Peg A oeakop dr Cash WowÓ 4 ŻA (a$, Ż MGM Zlzeg! 20. (Byd) mię ny. PEM, głóję swósieygsĘ dastonia KOD 24 SRS. wege jebo ROZACZAKA AA OZ), A Ay kadgje, DINALOD. A 20 A CCAB 5 PORE A  stendr. KOL. Zocha 2: Meat srebro, PZZOR AG ! waży  ZgÓc PCA LANIA AŹĆ TODAY 0 PA, 5, 205 PES NOŚ zpsałąk kdek PORAA POWITA MEZO ROY. RZE GONNA ASe4 ple 2604 APAŁ 0 0 ŻE = nau 24 śololia ać. boa A A , 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić Każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: T'721 Nazwa  7.22  728. Czy teren  5 a 7.2.4, Treść”  i  aktu panowania , identyfikator (,  obiętvpismęm   Ip.  przestrzeniego  działki lub  obejmuje gsłosć    i  ciziatgk 1 dziac lub dzialek   i  ewidene inych  ewidencyjnych'  i i l   Ę Loo _ I aaaaa   7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1. uwagi da konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) iuo wniosku © zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 5.1) lub miejscowego planu zagospocarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2):  PBA.NaZwa  73.2.  z3aCzy  734.Nazwa  138  136  737. , i   pianu ogólnego  Kiertyfikator  teren objęty  lub nazwy klasy  Maksymalny  Maksymalna  Minimalny ; NIRSLAT lue i cziałki luc  MHEMEM  Przeziaczena  dział 'wysakość  udzigł MIEJSCOWEGO etz yte ,  obejmue  ierenu (abo  powierzchni  zabudowy mj  Dowiercenni Lp.  IELT awicercyjmych  całość gziałki  SyfhDł (ub)  zabudowy (%!   białogicznie e  żajospedarowan: 1    Modziatgk  symtale klasy  j  Gzynnie! (%)  a przestrzennego :  ewidencyjnych  przeznaczenia i i j i wadiywad i .. .  a*'z RECSDEL i Mg  . NZS)  . +... .. 4 aaiaspoł-tBazay i +ar-« „rata ta f 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ X wyrażam zgodę —— Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomoce środków kamunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pk! 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. 2 2020 r. poz. 3444, 9. ZAŁĄCZNIKI pł Felnoniocmatwe do reprezentowania skladającega pismo lub peinemocnietwo do doręczeń (zgodnie z usiawą z dnia ię  stopada C006 r. G Ojkatie skarbowej (Dz. U. z 2023 +, poz. 21111) - jeżeli seładaiacy pismo działa przez pemornocnika.  Potwierdzenie Uiszeotą zpłaty skarbowej od pełnornoonictwa — jeżsi obowiązeje uiszczenia takie; opłaty wynika z ustawy z dnia '4 isiopada 2006 r. o oplaca skarbowet. 7 (Nieobowiązktwoj, Określsnie granic lerenu w formie graficznej w mzynadku wskazania terenu obiętego pismem iako LzĘęśc, iMNiecoowiązkowy  lrus  zglaczniki — w przypadku  zaznaczema pola  nalaży podać nezwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU j Podpis powinien być czytany Fadpis i datę potpisu Umieszcza się w przypadku składznia pisma w postaci papierowej. PINE.) a) DAJE) a M2 06 AAA ję: sy * „bi Ę 'ondib . AA - oddziaływaria Ra srodowisko, progrieze mudzimłvwaa NA A ODOWISKA! nafeży w pRi 3 wybTać rmiral aa. ARGW AMB prZPMCZEDW W La i, 2 + 4 m 4 A „ ży 5 M k + kd t HF ; którego ten dokurnent dolyczy. po czym wpiewadze resc wniosku lub uwagi W YA 7.1 lub P.e, * Nie dotyczy planu zagospodarowania przeSZEŃnnegQ WSJĘWSGZIWA. ' Nie dotyczy płanu zagospodarow ar 2 przestrzennego wojewodztwa i audytu krajobiazówega. sarugszkaria albo siedziby pźman u.óka AW urzybadku wiass2oj uczby składających PSPi2 LU połeomacmków dane olejnych setądajacych pismo lub pełnoma maków dodaje się w fprmyutarzu albo zamieszcza nA OZODNYCH stronacn  dołącza de farrularza, Ares skryta: aPUAP ub adres CG uGrĘCZEŃ P'EKUOMCZNYCH WSKAZUIE SIE W przypadku wyrażenia zgody 1:3 OorĘCZa” E korespónderaj za gornocą środków komunikacji elek omCZEj, £ zasirzezeniem przypacków, w Których (gan zgodnie 2 pizegisane uslawcy Z dnia 13 listoprada 2029 1. e dorgczeniach sgiekirorucznych ,Dz. U. 2 2603 r poż. 285, z pózn. 2iM.. mu obowiązek doreczeNiń «urespondancj na des dz siorgczeń glektronicznych. Maksymiaina liczba znaków w pkt 7 3 wyrośli 1000, natomiast w przypaćku pkt 7.2.4. wartość la oditow, sie G0 pojedynczede WErżŁA W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadniaria. rióie wykracze Doza wskazany ut Znaków. UzeBadiuafWe ZANIESZLEA ŚL ( ssobnych stronach I dołącza do formularza, W przypadku więzsżej liczby wierszy w pkt 7,2.4. kciejne w'sTsze dadaje sę w formularz abo zamieszcza na osobnyc! són str l UDIĄCZ Go fotnuiaTza, 'Wy urzypadku zaznaczenia porz „e (wskazania terenu cbjetęgo DrSrnem jako części działki ewwiencyjiej Lb uctałęk ew'aencyjrych i można dodać załącznik z określaniem gian:C IETET w formie grelczr ej Podaje s:ę nazwą lub symbol dlasy przeznaczenić terenu Zgouńie 23 standardami określonymi w przedisach WYKOPAWCZYCH wydaNYCH ne podstawie art 16 ust Ź ustawy z Guia 37 mecz 2003r. 5 plarówaniu  zagospodarowarii: przestrzen: (z U. 2024. 060 37 7 późn. ZT5.j- W przypadku tiałączomia G9 Mama PoistZNIKÓW ZAWIĘTBACYC1 da8E usabOwć INNE NIE WYMIENIONE W PRO 4,5 6, ZAłaC/MUMi ib NOTY LĄ "
+++

ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
TĄ E-maila Fara AirK.
DANE PEŁNOMOCNIKA
TREŚĆ PISMA
WE AJ'a;

OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę - Nie wyrażam zgody
na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej
w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U.
z 2020 r., poz. 344).

ZAŁĄCZNIKI
Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń zgodnie z ustawą z dnia 18
listopada 2006 r. o obrocie skarbowym (Dz. U. z 2023 r., poz. 21115) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.
Potwierdzenie uiśczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa - jeżeli obowiązuje uiśzczenie takiej opłaty wynika z ustawy z dnia
4 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej.

PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU
Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej.

W celu efektywnego przekazania informacji, ważne jest, aby poprawnie wypełnić każdą z kolumn tabeli, zgodnie z danymi dotyczącymi działek ewidencyjnych oraz parametrów. Najlepiej postępować zgodnie z instrukcjami w formularzu i upewnić się, że całość jest czytelna oraz zgodna z prawem.


