+++
title = "Szczegóły wniosku W3166"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3166.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne", "obręb: 0024"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a /, organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie włw strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przałożyń 4. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem © wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia 0 2.3 wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” socjalnego. integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji o m ekologicznej dzieci, promacji zdrowego trybu życia. » D KTU PLANO » „ ż „ z > 3 RO wężariią pana ' NOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w od niesieniu do działek ewidencyjnych _  _——_ miejscowy plan rewitalizacji 7.2.1. Nazwa 7.2.2 7.2.3. Czy teren  724. Treść 5 - ? ? ą : - . . aktu pianowania Identyfikator objęty pismem 'DE  CJ 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych Lp.  przestrzennego  działki lub obejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  ir „ pożei tub działek  budowlanych, z jakich mogą być wykonane 7 3.4. audyt krajobrazowy — aka = encyjnych _ ewidencyjnych  R ' © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  1     zza z mo )>>m>m >> zzo zz zn no  a — -— — zzz ——— 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe Imię i NE <<$ a informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: h „usigj GSP dk  wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu Ka Biuro Rozw y, (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania Pawi  przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) Ulica 06  ą   7.3.1. Nazwa planu  7.3.2  7.3.3. Czy  7.3.4. Nazwa lub  7.3.5 736 137  = - dl   ogólnego gminy dentyfikator teren objęty nazwy klasy  Maksymalny Maksymalna Minimalny  Miej 2024   lub palise RE  pismem  przeznaczenia  udział  wysokość  udział  E-m  iv  miejscowego planu  działek  obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni ty (0) Ló * zagospodarowania  ewidencyjnych  całość działki  symbol lub zabudowy %   biologicznie Nr t z BM oSA   przestrzennego lub działek symbole klasy czynnej %  Adres skrytki ePUAP lub adres do Gekr. dzo    awidencyjnych  przeznaczenia    r terenu   4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem J      Lib uwagę? R a sE a NS O s —— tak BI nie *     KZ EEN  EE EH HAK. KOSA 1 zdzia 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” k (Nieobowiązkowo)  8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj Województwa = d ' d Powiść Gi _) o Wyrażam zgodę D Nie wyrażam zgody Ulica Nr dami: Nr lokalu na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu i I AAA art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz 344) Miejscowość Kod pocztowy 4 9. ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁNOMOCNIKA ED Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. a opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika  = ; . potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy Z dnia  pełnomocnik © pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Imię i nazwisko: ..........::4::3:03- ' a rawee i zwa MEW CAGE AAC PZÓEETWEKEAE RRT ©  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części Kraj województwo: działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych INOWONNN za j by eaiżkaiaoc ana kaka Gr kz ka wawe aaa et rat rek ia r kaa nat aak nak ed © (Nieobowiązkowo) inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy „daczrkkiih Powiał:-.. uu aa awe 5 GM zaczac A dA W-- POONNENNNENNNNE iu... Ner domu: ...... Nr lokalu ...... au: :=seer ee stent ARAREGNOŚĆE oczy KOK POZO cacy 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada BOES £-MAII): es oo wii az ocl aA NTWAZ Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza Się w przypadku składania pisma w postaci papierowej NEAL (rGODOWIRZKOWO obita zzo Enz AEWSZAK a DOE 204 05. 24 Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń alektronicznych* ... esse ae i a PYTA PODPEE Data: 2.2.9. MARS 7. TREŚĆ PISMA arrow 7.1. Treść? Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139.188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wiw strefy. Zgodnie z w Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD powinno być traktowane jako integralna część infrastruktury gminnej. Ogrody działkowe powinny być uwzględniane w rozwoju gmin, a organy gminy powinny tworzyć warunki do tego celu. Objęcie ich strefą pozwoli na legalizację ogrodów działkowych w miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego, co przekłada się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Zabranie tego w planie grozi ich likwidacją (zgodnie z art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Zapewnienie stabilności prawnej sprzyja podnoszeniu standardu ogrodów działkowych - ryzyko likwidacji odejmuje chęci inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarem wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje zarówno prawo UE, jak i krajowe. Stanowią istotny element infrastruktury zielonej gminy, spełniając istotne funkcje społeczne: wsparcie integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizację seniorów, edukację ekologiczną dzieci, promocję zdrowego stylu życia.


