+++
title = "Szczegóły wniosku W1821"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w1821.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "EP 12  -* La *  aś Ę infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki: Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 590 rodzin - działkowców. 4 Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). 4 Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona: planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem BoJK-JE--INNNONNE działek działki lub działek E id ol JLLK Lal z wizją fim 5 . 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwes ego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 7.3.2. 7.3.3.Czy  7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna Minimalny miejscowego planu działek obejmuje > terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. zagospodarowania ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie przestrzennego lub działek symbole klasy  czynnej% ewidencyjnych  przeznaczenia 7 terenu)”)  SEEM. NN ZKU: 'UPIE'T=H' „SES 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE.KÓRESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ   Z Wyrażam zgodę D Nie wyrażam zgody  na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w  rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 , r. poz. 344). D Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo liib*pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. l Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. Z  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. D (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.) 10. PODPIS ŚKŁADAJĄCEGO PIŚMO (PEŁNOMOCNIKA) IDATA PODPISU ___  Podpis datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. rm ę EE / I 1 j v Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisrha można wybrać tylko'te akty, w przypadku których pismo będzie p, wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej .w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego wojewódziwa. *) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. = 4 W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub peinomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 5) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach I dołącza do formularza. © W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 3) Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). 'W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. ziarn am nim a ka TZ wat aurze == == = — == ——— ma TRZ a m AP sim l "
+++

EP 12
*La*
W kontekście rozwoju infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane, a organy gmin powinny tworzyć do tego warunki:
Objęcie wyżej wymienioną strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przekłada się na prawa 590 rodzin - działkowców. 
Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). 
Stabilizacja prawna przyczyni się do podnoszenia standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. 
ROD stanowią obszar o wysokiej bioróżnorodności; ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE i krajowe; są istotnym elementem infrastruktury zielonej gminy; pełnią istotne funkcje społeczne, takie jak wsparcie socjalne, integracja społeczności lokalnej i międzypokoleniowa, aktywizacja seniorów, edukacja ekologiczna dzieci oraz promocja zdrowego trybu życia.

OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ
Wyrażam zgodę / Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej, zgodnie z ustawą o świadczeniu usług drogą elektroniczną. 

Podpisujący datę podpisu (dotyczy pisma w formie papierowej).


