+++
title = "Szczegóły wniosku W2345"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2345.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "aaa 'EZ nero HEBR  SSA, * BEE  PKM :   « ai  '==a Pomorska Kolej Metropolitalna SA__ ul Budowlanych 77.80-298 Gdańsk tel: +48 58 350 11 00 www.pkm-sa.pl   PKM/KODGIK/AMI/073/06/24 Gdańsk, dnia 12 czerwca 2024 r.   292.2024/W   = ©) Prezydent Miasta Gdańska   iuro Rozwoju Gdańska '  (2)  Biuro Rozwoju Gdańska   2024 -06- 13  ul. Wały Piastowskie 24, 80-855 Gdańsk   adres poczty elektronicznej: 1 W8800GŁOW brgQgdansk.gda.pl  Szanowni Państwo,   odpowiadając na zawiadomienie o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska w dniu 21 marca 2024 r.   uchwały nr LXXV/1912/24 w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska,    działając w imieniu Pomorskiej Kolei Metropolitalnej S.A. (dalej jako „PKM S.A.'), przedstawiam   poniżej wnioski i informacje do tego dokumentu, celem uwzględnienia ich w procesie opracowywania  planu ogólnego.   W pierwszej kolejności należy zauważyć, że dynamicznie rozwijająca się struktura funkcjonalno- przestrzenna miasta Gdańska i powstawanie nowych dzielnic oraz zmiana zachowań transportowych jego mieszkańców wymaga nieustannego rozwoju systemu transportowego. Szansa kolei aglomeracyjnych zależeć będzie w dużej mierze od właściwej polityki przestrzennej realizowanej na   przedmieściach miasta (np. limitacji zabudowy do obszarów dojść wokół stacji kolejowych) oraz integracji taryfowej i funkcjonalnej z komunikacją miejską. Z powyższych względów, PKM S.A. jako zarządca istniejącej infrastruktury kolejowej linii  kolejowych nr 248 i nr 253 oraz podmiot realizujący nowe inwestycje kolejowe, o czym będzie mowa   poniżej, wnosi o wyznaczenie w planie ogólnym miasta Gdańska strefy komunikacyjnej związanej z ww. liniami kolejowymi, w oparciu o przepisy ustawy z dnia 28 marca 2003 r. o transporcie  kolejowym, tj.:   — art. 4 pkt 8 zawierający definicję obszaru kolejowego („obszar kolejowy - powierzchnia gruntu  określona działkami ewidencyjnymi, na której znajduje się droga kolejowa, budynki, budowle i urządzenia przeznaczone do zarządzania, eksploatacji i utrzymania linii kolejowej oraz przewozu  osób i rzeczy”),   — art. 4 pkt 3 zawierający definicję przyległego pasa gruntu („przyległy pas gruntu - grunty wzdłuż linii  kolejowych, usytuowane po obu ich stronach, przeznaczone do zapewnienia bezpiecznego   prowadzenia ruchu kolejowego), — art. 53 ust. 2 wyznaczający minimalne odległości w odniesieniu do linii kolejowej dla sytuowania budynków i obiektów budowlanych („Budowle i budynki mogą być usytuowane w odległości nie mniejszej niż 10 m od granicy obszaru kolejowego, z tym że odległość ta od osi skrajnego toru nie   może być mniejsza niż 20').   Wyznaczenie strefy komunikacyjnej dla linii kolejowej w oparciu o ww. przepisy ustawy  o transporcie kolejowym jest niezbędne w celu zapewnienia eksploatacji linii kolejowych będących   Wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego, Sąd Rejonowy Gdańsk-Pólnoc w Gdańsku, VII Wydział Gospodarczy KRS 0000365210,   NIP 583-310-36-72, REGON 221037360, kapitał zakładowy 333.757.000,00 zi, wpłacony w całości.    z  = AENEON K NE REŻ PFZ NOZE AAAA ARA AAAA RAA ŹĆK A > RĘ A. WORA A w zarządzie PKM SA, w szczególności prawidłowego działania urządzeń związanych z prowadzeniem ruchu kolejowego, a także zapewnienia bezpieczeństwa ruchu kolejowego. Ponadto, wnoszę o zapewnienie w planie ogólnym możliwości lokalizowania urządzeń i instalacji OŻE na terenach i obiektach kolejowych oraz terenach bezpośrednio z nimi sąsiadujących. W związku z postępującymi zmianami klimatycznymi, konieczne jest wzmocnienie znaczenia odnawialnych źródeł energii jako sposobu produkcji energii elektrycznej. Przejście przez transport kolejowy na zasilanie energią elektryczną z OZE jest szansą na sprostanie w stosunkowo. krótkim czasie wymogom, jakie przed koleją stawiają trendy gospodarcze, społeczne i środowiskowe, w szczególności plany ograniczania emisji CO*. Da 2030 r. 85% energii elektrycznej wykorzystywanej przez podmioty z branży kolejowej musi pochodzić.z OZE. Dodatkowo, w związku z faktem, iż linie kolejowe w miastach mają być przede wszystkim przyjazne i zachęcające dla ich użytkowników, na obszarach kolejowych należy przewidzieć funkcje handlowo- usługowe. Bardzo ważnym czynnikiem wpływającym na potencjał przewozowy obszaru kolejowego jest występowanie rozmaitych funkcji (przemysłowej, edukacyjnej, usługowej, rozrywkowej, administracyjnej, handlowej, ochrony zdrowia), z którymi ściśle związana jest potrzeba przemieszczania się. lstotna jest również funkcjonalność ińfrastruktury, » brak barier architektóniczńych, jakość przestrzeni w obrębie stacji iw ramach tróg dojścia oraż integracja z innymi środkami transportu. W granicach terenów kolejowych należy uwzględnić również rnożliwość lokalizacji „nośników informacyjno-reklamowych. Działania te powinny się skupiać w głównej mierze na, powiązaniu. usług kolei z lokalnymi systemami transportowymi, zarówno w wymiarze przestrzerinym, jak i funkcjonalnym związanym z usługą przewozową. Stacje pasążerskie powinny być traktowane jako węzły, przesiadkowe grupujące w jednym miejscu pętię/przystanek autobusu, parking. samochodowy  rowerowy, miejsce na krótki postój typu Kiss and Ride. W związku y powyższym, należy przewidzieć rezerwę terenu wzdłuż linii kolejowych, ne 248 i nr 253 niezbędną dla rozbudowy istniejącej infrastruktury, ze szczególnym uwzględnieniem przystanków kolejowych, w tym budowę dodatkowych torów i peronów, dojazdów i dojść powiązanych. ze ścieżkami rowerowyrgi,.bidowy drugiego toru linii kolejowej nr 253, w celu poprawy jej. przepustowości, a także budowy łącznicy linii kolejowej nr 248 z linią kolejową nr 250, będącą .w zarządzie PKP Szybkiej Kolei Miejskiej w Trójmieście Sp. z 0.0., umożliwiającej ruch kotejowy w obydwu kierunkach. - Jednocześnie, celem zwiększenia potencjału gospodarczego zarządzanej. przez PKM SLA. infrastruktury kolejowej, wnoszę o uwzględnienie w plańie ogólnym zapisów dotyczących możliwości sytuowania zabudowy mieszkaniowo-usługowej na określonych poniższą mapą terenach. i NEST p TNA na + ; samo pO GG POR OSA CZA O AR WIW AGA Z E   Ę . „BĘ BONE KREON BSE EPEE O a A AEC ONE A ANZIO KA PRON DNON NZ 4 at dy MOR A ANA DNO NNS' 27 AE SARE Aa : Z WĘDOWNYCZN R ARRZ A POECKIKC EANKE NSOĘ —27 /a BPE Bp, © Ro SE POZA PRO ŃIER LIW OAWINOA ME: JAY GE 3NNN DIR / Ą, m Radę 'gg a ORICON A COR U W OKEKT SR EPZZEIU KATE BOCYCH. pool» iólmni JW, e MNE ZNA R WNKY SPO NZESZISENNARZA, OZ 7, w śm m UARa m z, RARZANIORN SNUĆ TŻ KAS) =' (4 30 db SAS GRA Po OOECZO SE TOOŁEŚĆ NRD DĆ Rysunek 1 Matamia - wzdluż ulicy Słowackiego PKM S.A., poza wykonywaniem zadań zarządcy linii kolejowej, realizuje również zadania w zakresie przygotowania i prowadzenia inwestycji kolejowych na terenie województwa pomorskiego, w tym na obszarze Gminy Miasta Gdańska. Nie ulega wątpliwości, że funkcjonująca od 2015 r. linia Pomorskiej Kolei Metrdpolitalnej, na którą składają się linie kolejowe nr 248 i nr 253 (dalej jako „linia PKM”), otworzyła komunikacyjnie Trójmiasto w kierunku zachodnim i stała się silnym bodźcem do rozwoju transportu kolejowego w całym regionie Pomorza. Jednym z pomysłów samorządu Województwa Pomorskiego, związanych z rozwojem Infrastruktury kolejowej, który pojawił się po ufuchomieniu linii PKM, jest projekt budowy nowej linii kolejowej od przystanku SKM Gdańsk Śródmieście do południowych dzielnie Gdańska, przewidujący możliwość jej późniejszego połączenia zarówno z istniejącą linią kolejową nr 248 jak i nieczynną obecnie, wymagającą modernizacji linią nr 229 (na odcinku Pruszcz Gdański — Stara Piła), Budowa linii PKM udowodniła, że najlepszym rozwiązaniem gwarantującym zapewnienie transportu zbiorowego dla mieszkaficów dynamicznie rozwijających się nowych dzielnic Gdańska oraz gmin sąsiadujących jest kolej. Tylko w samych południowych dzielnicach Gdańska w perspektywie 2030 r. będzie mieszkać 100 tysięcy osób — nie licząc okalicznych miejscowości z. terenów gmin Pruszcz Gdański, Kolbudy i Żukowa. Z powyższych względów, samorząd Województwa Pomorskiego wspólnie z Gminą Miasta Gdańska podjął się realizacji nowego projektu o nazwie „Pomorska Kolej Metropolitalna Etap l — Rozwój infrastruktury transportowej w pałudniowej części Obszaru Metropolitalnego Gdańsk Gdynia Sopot w powiązaniu z regionalną siecią kolejową Województwa Pomorskiego”, Celem tego przedsięwzięcia jest stworzenie nowoczesnego systemu kolejowego transportu publicznego dla ruchu pasażerskiego o charakterze aglomeracyjnym i regionalnym, komplementarnego i funkcjonalnie zintegrowanego z innymi formami komunikacji zbiorowej, który stanowić będzie konkurencję w siosunku do transportu indywidualnego. W założeniu polegać ma on na budowie by nowej/przedłużeniu istniejącej oraz kompleksowej modernizacji obecnej infrastruktury kolejowej pozwalającej na wiączenie do istniejącej osi komunikacyjnej Wejherowo — Reda — Rumia — Gdynia — Sopot — Gdańsk kalejnych terenów położonych na obszarze Gminy Miasta Gdańska (południowe dziełnice), Gminy Kolbudy, Gminy Pruszcz Gdański, Gminy Miejskiej Pruszcz Gdański oraz Gminy Żukowo. WY ramach przygotowanego w latach 2021-2043 Studium  Techniczno-Ekonomiczno- Środowiskowego (dalej jako „STEŚ”) dla tej inwestycji przeanalizowane zostały następujące odcinki tej inwestycji: -. „Pomorska Kołej Metropolitalna Etap H: budowa linii kolejowej na odcinku Gdańsk Śródmieście — węzeł Kowale' (dalej jako „PKM Południe”), na Który składają się: + odcinek nr 1 — budowa/przedłużenie linii kolejowej o długości ok. 4 km na odcinku od włączenia się w istniejącą i zarządzaną przez PKP Szybka Kolej Miejska w Trójmieście Sp. z a.o. linię kolejową nr 250 od przystanku SKM Gdańsk Śródmieście w kierunku południowych dzielnic Gdańska do pętli Łostowice -- Świętokrzyska wraz z rozbudową funkcji przesiadkowych węzła integracyjnego . odcinek nr 2 = budowa (przedłużenie odcinka nr 1) nowej linii kolejowej o długości ok. 3,5 km od węzła integracyjnego Gdańsk Łostowice — Świętokrzyska w kierunku zachodniej obwodnicy Trójmiasta do węzta integracyjnego na granicy Gdańska i Kowal, wraz z budową tego węzła. — odćinek nr 3 — budowa nowej linii kolejowej o długości ok. 6-7 km (zależnie od ostatecznego przebiegu  trasowania linii kalejowej) od węzła integracyjnego Kowale do włączenia w istniejącą linię kolejową nr 229, pomiędzy Straszynem i Goszynem. ; — odcinek nr 4 — modernizacja istniejącej linii kolejowej nr 229 na odcinku Stara, Piła — Pruszcz Gdański o długości ok. 25 km. . — odcinek nr 5 — budowa nowej linii kolejowej o długości ok. 7 km (zależnie od ostatecznego przebiegu i trasowania linii kolejowej) od węzła integracyjnego Kowale do. włączenia w linię kolejową nr 248 (linia PKM), pomiędzy przystankami Gdańsk Jasień i Gdańsk Kiełpinek. .  Z powyższego wynika, że odcinki nr 1, nr 2 i nt 5 oraz część odcinka nr 3 przebiegają w granicach administracyjńych Gminy Miasta Gdańska. o  Szczegółowy opis poszczególnych odcinków wraz z ich przebiegiem oraz streszczenie wszystkich analiz przeprowadzonych w ramach STEŚ zawarte jest w dokumencie „Podsumowanie. Fazy Il —- Studium Techniczno-Ekonomiczno-Środowiskowe”, który udostępniony jest na serwerze znajdującym się pod poniższym adresem. Uzyskanie hasła do serwera możliwe jest pod nr telefonu: +48 58 728 hitps:/cumulus.pkm-sa.plfindex.ohp/s/HiAIKXAKATyS4S  ow, AE Pódstawówyni założeniem i celem STEŚ było określenie rekomendowanego przebiegu linii kotejowej. W'rammach wyboru najkorzystniejszego przebiegu w pienwszej kolejności prżyjęto budowę odeińka nr 1 i nt 2. Rekomendacją płynącą ze STEŚ jest przystąpienie do realizacji odcinka nr 1 i nr 2 jako linii aglomeracyjnej oraz wstrzymanie realizacji odcinków regionalnych hr'3, nr 4 i nr 5 do czasu ukóńczeriia budowy odcinków nr 1 i nr2. Po zrealizowaniu ' odcinków nr 4 i nr 2 konieczne jast bowiem przeprowadzenie ponownej oceny efektywności projektu. i z Powyższy wybór oznacza, że pierwszy etap całego projektu (PKM.Poiudnie) realizowany będzie w.granicach adininistrąacyjnych Gminy Miasta Gdańska, a planowana w jego ramach linia kolejowa ma przebiegać przez obszar szybko rozwijających się i coraz mocniej zurbanizowanych południowych dzielnic Gdańska. Z tego względu, samorządy Województwa Pomorskiego ! Gminy Miasta Gdańska wraz z PKM S.A. dostrzegły konieczność. realizacji określonych przedsięwzięć komplementarnych - wobec zadania kolejowego;'a służących- wzmocnieniu efektów budowy linii kolejowel; przy założeniu jednoczesnego projektowania 1 możliwości późniejszej równoległej realizacji. Dlatego też zdecydowano o konieczności włączenia w zakres realizacji tego etapu inwestycji także dwóch inwestycji drogowych, kompiementarnych do budowy linii kolejowej na obydwu ww. odcinkach: — budowa bezkolizyjnego przekroczenia magistrali kolejowej E-65 i Traktu św. Wojciecha poprzez tzw. ulicę Nową Sandomierska, — budowa JI etapu ul. Nowej Świętokrzyskiej na odcinku od uł. Kampinoskiej do ul. Świętokrzyskiej  w rejonie węzła Kowale. Oznacza to, że realizacja pierwszego etapu ww. projektu jako przedsięwzięcia inwestycyjnego pn. . „Rozwój infrastruktury transportowej w południowych dzielnicach Gdańska” złożona będzie w istocie z trzech poniższych zadań: 4. zadanie kolejowe: „Pomorska Kolej Metropolitalna Etap II: budowa linii kolejowej nr 250 na odcinku Gdańsk Śródmieście — węzeł Kowale”, 2. zadanie drogowe nr i: „Budowa bezkolizyjnego przekroczenia magistrali kolejowej E-85 i Traktu św. Wojciecha poprzez tzw. ulicę Nową Sandomierską”, 3. zadanie drogowe nir 2: „Budowa II etapu ul. Nowej Świętokrzyskiej na odcinku ad ul. Kampinoskiej do ul. Świętokrzyskiej w rejonie węzła Kowale”, - Szczegółowy opis PKM Pałudnie, w szczególności planowanego jej przebiegu znajduje się na dedykowanej stronie iriternetówej dostębnej pod adresem: * hitps://pkm-poludnie.pl/ Wyjaśnić należy, że ww. inwestycja znajduje się obecnie na etapie przedprojektowym.  W dniu 19 grudnia 2023 r. PKM S.A. ogłosiła postępowanie przetargowe na sporządzenie  dokumentacji projektowej i uzyskanie decyzji zezwalających na jej realizację zarówno i w zakresie zadania kolejowego jak i obydwiu zadań drogowych. Obecnie trwa ocena złożonych ofert.  Pokumeniacja tego postępowania, obejmująca iakże planowany przebieg inwestycji, dostępna jest na  platformie zakupowej PKM S.A. pad adresem:  hiips://platformazakupowa plfiransakcja/859273  Powyższy iink dostępny jest także na stronie BIP PKM S.A. pod adresem: hiips://bip.pkm-sa.pifa, 15145,opracowanie-dokumentacji-projektowej-wraz-ze-wsparciem- iechnicznym--uzyskanie-decyzji-zezwalajacych html  W związku z powyższym, na podstawie art. 13b pkt 4 ustawy z dnia 27 marca 2008 r. o planowaniu  i zagospodarowaniu przestrzennym, wskazane inwestycje jako inwestycje celu publicznego winny zostać uwzględnione w planie ogólnym miasta Gdańska. Z tego względu, PKM S,A. wnosi o wyznaczenie strefy komunikacyjnej zapewniającej możliwość realizacji PKM Południe wraz z powyższymi zadaniami drogowytni. Jednocześnie, jak wskazano wyżej w odniesieniu do zarządzanej przez PKM S.A. istniejącej inirastruktury linii kolejowych nr 248 i nr 253, na obszarach i obiektach kolejowych oraz terenach bezpośrednio z nimi sąsiadujących należy przewidzieć funkcje handlowo-usługowe, a także możliwość lokalizowania urządzeń i instalacji OZE, w takim zakresie o jakim mowa powyżej. ; Natomiast możliwość realizacji dalszych etapów ww. projektu, obejmujących odcinki nr 3, nt 4  nr 5, w żakresie fragmentów tych linii kolejowych zlokalizowanych w granicach miasta Gdańska naieży również uwzględnić w planie ogólnym poprzez wyznaczenie rezerwy terenu dla strefy komunikacyjnej dla wskazanych linii kolejowych. Nałeży przy tym zaznaczyć, że wnioskiem płynącym z analiz przeprowadzonych w STEŚ jest również konieczność wzięcia pod rozwagę wyboru innego i środka transportu publicznego niż kolej. WW zakresie możliwości realizacji odcinka nr 3 oraz fragmentu odcinka nr 4 już na obecnym etapie dostrzeżone bowiem zostały trudności techniczne oraz uwąrunkowarnia przestrzenne, związane z postępującym procesem zabudowy, a finalnie brakiem rezerwy tetenowej w przebiegu tych odcinków. Z tego względu, rekomendacją płynącą ze STEŚ jest potrzeba rozważenia wyboru innego środka transportu, który mógłby zapewnić bardziej efektywne połączenie w ciągu od węzła integracyjnego Kowale przez Kowale — Borkowo = Rotmankę do Pruszcza Gdańskiego z odbiciem w kierunku Straszyna, jako aliematywy odcinka nr 3 oraz fragmentu odcinka nr 4. Realny wybór może stanowić rozwój infrastruktury tramwajowej lub powiązanie infrastruktury kolejowej i tramwajowej za pośrednictwem tramwaju dwusystemowego (kolej lekka). VY/ omawianym obszarze takie rozwiązanie posiadać będzie przewagę nad budową tradycyjnej linii kolejowej. Tramwaje mogą poruszać się.po trasach dostosowanych do specyfiki miasta, dzięki czemu mogą dotrzeć glo obszarów, które są trudno dostępne dla innych środków transportu. Jednocześnie, mogą być fatwo zintegrowane z istniejącą infrastrukturą miejską. We wskazanym obszarze połączenie tramwajowe może, zatem stanowić efektywną alternatywę dla tradycyjnych linii kolejowych. Dlatego też już na óbecnym etapie, związanym z przystąpieniem do sporządzenia planu. ogólnego miasta Gdańska, zasadne. wydaje się podjęcie przez Gminę Miasta Gdańska wspólnie. i w porozumieniu z zainteresowanym gminami ościennymi działań zmierzających do oceny. wykonalności i potencjału takiego rozwiązania. Wymaga to jednak jednoczesnego zapewnienia w planie ogólnym odpowiedniej strefy komunikacyjnej dla przebiegu ww. odcinków lub opisanego rozwiązania alternatywnego. ; te '  J Prezes Tarządu sA > e o. . i Pómarskiej Kolel Metropolitalnej SA  ---. . e .  egg GŁEgorz Maciek  , ; . ' 1a , ' * * „ sa ' "
+++

Pomorska Kolej Metropolitalna SA
ul. Budowlanych 77, 80-298 Gdańsk
tel: +48 58 350 11 00
www.pkm-sa.pl

PKM/KODGIK/AMI/073/06/24
Gdańsk, dnia 12 czerwca 2024 r.

Prezydent Miasta Gdańska
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24, 80-855 Gdańsk
adres poczty elektronicznej: W8800GŁOW brg@gdansk.gda.pl

Szanowni Państwo,

Odpowiadając na zawiadomienie o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska w dniu 21 marca 2024 r. uchwały nr LXXV/1912/24 w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, działając w imieniu Pomorskiej Kolei Metropolitalnej S.A. (dalej jako "PKM S.A."), przedstawiam poniżej wnioski i informacje do tego dokumentu, celem uwzględnienia ich w procesie opracowywania planu ogólnego.

W pierwszej kolejności należy zauważyć, że dynamicznie rozwijająca się struktura funkcjonalno-przestrzenna miasta Gdańska i powstawanie nowych dzielnic oraz zmiana zachowań transportowych jego mieszkańców wymaga nieustannego rozwoju systemu transportowego. Szansa kolei aglomeracyjnych zależeć będzie w dużej mierze od właściwej polityki przestrzennej realizowanej na przedmieściach miasta (np. limitacji zabudowy do obszarów dojść wokół stacji kolejowych) oraz integracji taryfowej i funkcjonalnej z komunikacją miejską.

Z powyższych względów, PKM S.A. jako zarządca istniejącej infrastruktury kolejowej linii kolejowych nr 248 i nr 253 oraz podmiot realizujący nowe inwestycje kolejowe, o które wnosi, że w planie ogólnym miasta Gdańska wyznaczona zostanie strefa komunikacyjna związana z ww. liniami kolejowymi, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 28 marca 2003 r. o transporcie kolejowym.

Proszę o zważenie na powyższe uwagi i rozważenie ich uwzględnienia w planie ogólnym miasta Gdańska.

Z poważaniem,
[Podpis]
Grzegorz Maciek
Prezes PKM SA


