+++
title = "Szczegóły wniosku W3167"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3167.pdf"
tags = ["obręb: 0024", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a  organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie RÓD w mpzp, co przełoży * 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element ly ly DI 2.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia M 2.3. wniosek o zmianę aktu” 0 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji i i ekologicznej dzieci, pramocji zdrowego trybu życia. 1) * = RODZETAKIE PEANOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli m 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w. odniesieniu do działek ewidencyjnych _  - miejscowy plan rewitalizacji   7241. Nazwa 7.22  7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść”)  ' A : „ H aktu planowania Identyfikator objęty pismem © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych  Lp  przestrzennego działki lub obejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów bd po lub ejj budowianych, z jakich mogą być wykonane © 3.4. audyt krajobrazowy --  -owie  encyjnych _ ewidencyjnych  NN - CI 35. plan zagospodarowania przestrzennego województwa  1     4.D ) 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli Szczegółowe ) Imię i informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2 - wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu Kraj (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania Powia przestrzennego, W tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3 '4 ME Ulica  7a1 Nazwapłanu  732  733 Czy  734 Nazwalw 735  736 7.3.7  Mieisc  ogólnego gminy Identyfikator  teren objęty  nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna  Minimalny RjSC lub  działki lub pismem przeznaczenia  udział wysokość udział  E-mail   miejscowego planu  działek obejmuje  terenu (albo powierzchni  zabudowy m  powierzchni Lp zagospodarowania  ewidencyjnych  całość działki symbol lub zabudowy %  biologicznie  Nr tel przestrzennego o lub działek symbole klasy   czynnej %  Adres skrytki ePUAP lub adres do doręcze! l     ewidencyjnych  PE    IL  4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem _— ES.         lub uwagą? ee rAAÓGSŃ  ROR ię     Dltak B nie Rozw”! (2)  1     pgiuro Ą KSIZEŻZ APE az a=l= e SEM A _1 R czc=<all= SE.  ui „M 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO? 13  N » koo Qu 06 ą U 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj: Województwo j a b - - Powiat Gda uży W Ę $ O apis) © Wyrażam zgodę ©) - Nie wyrażam zgody Ulica Nr domu Nr lokalu bej 47 L yorka na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu MRANRAREBZCENONANENMI Gekr.L- ae art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz 344). Miejscowość: Kod pocztowy: R 9. ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁNOMOCN IKA C Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) = jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika = 5 ; © Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 1 pełnomocnik 2 pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Imię i nazwisko: ........ EE: MEZA NIONE osiki aaa aaa ak jaka SEA PEER £  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części Kral: woj ództwo działki ewidencyjnej lub działek ew! dencyjnych Hook ao RAKA R TNT ew A) wy kks zw zy rana A EG i ! C  (Nieobówiązkowoj Inne załączniki = w. przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” =7.71- OOOO Gmina: .......241+41: AWR ERIE R WESIYCERYTA UE... adi aoicik a  a Nr domu: ...... Nr lokalu: ...-..2-:4:13:-+=* z Nida WOŚ wycen ŁA KK ODZEW' 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adreS -Mail): ......-:---:----: eee zee eee TNT Podpis powinien być czytelny. Podpis i dałę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej Nr tel. (nieobowiązKowo): -... me eee ae re zera aaa naweaa aka R kita ye aka wa natka ada arkad a Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”... .---e aaa eee ae aa aan areny twe etc TTE POdPISI sio iwan DEM ecewnnncz wn ch 7. TREŚĆ PISMA m r 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139,188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do wiw strefy. Zgodnie z w Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać Pe akty, w przypadku których pismo będzie : wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gminnej, powinno uwzględniać ogrody działkowe w ich rozwoju, a organy gminy powinny tworzyć do tego odpowiednie warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w miejscowych planach zagospodarowania przestrzennego, co przekłada się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD groziłoby ich likwidacją (zgodnie z art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna sprzyja podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęca do inwestowania w działki. Ogrody działkowe są obszarem o wysokiej różnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służąc realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wspierania socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia.


