+++
title = "Szczegóły wniosku W5235"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5235.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "i; ; AE PO EZR ATAK VĘ L! puki, 4, WIA JU (W OKOL k śrj”  I l ART ay _ . Flsmo dotyczące aktu planowafiła przostrżakApGó AWA 1: ORGAN, DO:KTOREGO JES SKK DANEPISMO 0) ZAW ZONY ZANA Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA    j  i NSZ . 'E  a 3 KHR A' Pt rię i TAN H Rówkial da thai m sidtaóa b Luta MAM Ji eż e f: Jig 2, i 'Ap sepii Ą 2: RODZAJ PISMA' FERRO JENA MY metodyki 21. wniosek da projektu aktu CI 2.2. uwaga dó konsultowanego, projaktuaktu , a= wniosek o zmianę aktu») CJ 2,4. wniosek 9 sporządzenie aktu” ZW Y, OMA a RODZAJ.AKTU RLANOWANIA:PRZĘŚTRZENNEGO Pin ład ; 31: plan ogólny gminy „ali 2!  AM DL 2 3.2: miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym ziniagrowdiii pija inwestycyjny lub: niejscowy :plan rewitalizacji  s  ul Łidukt, 7h ewka zaa Maryni sytuowaniaioblektów malej brehitaktury, tablic reklamowych zeń r oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rod budowlanych, z jakich mogą być wykonane ża, vj ę i śą ke %aR mater © 3.4. audyt; krajobrazowy , listy' 1      Li 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego wojęwództwa t U Ii  edi i A  l 38 imi 'Krq Po « Uliq 'Miq E- '44. Czy składający 'pismo jest właścicielem lubjużytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem JUG Gwagą? : 13.1406 2 iocy Pwacatkiiy Mowa laśazlwcjww hatejj 4  Mgjnikowy, uł l i Miej ass 4ytch Xtsk Dnie si: t s SA0 7 0, gE oey cd dale PAKOWE A p AREZ Pod O H tat '5 „8 ĄDRES:DO:KORESRÓNDENCJISKŁADAJĄCEGOPISMOWZWI ZWURĄGOWA,  KOBB oraz awozzno ray z pach WIBJEWO SZOOA eby eb bosdlę aty zera wietznd IUWOB: 2 oz.(h ZAD paz AG POJ NGGMNE 213.3 NCJORARU a pda ace IMISJSGOWOBO 1.0 dyc O POAOOBEC LEN ODADKGO POOŹIOWY: 1d onie © -6:3DANE'PEŁNOMOGNIKANNUŚ'Ś SD NAW AWIANEERŃNŁ ARIAL ©) pełnomocnik „O .pełnomoćnik do doręczeń „uu. aa 0 a dg, 4 imię i NAZWISKO: 24. so aparaty w zdała adagio waze taaa Kraj hd zolziy dro aaa WOJEWÓJZOWOJ ray ra anawajciąen Sp dano droń fade drao jane) doworb etofodeże paweede Powiat... i W Za I Ad dO AR GMIŃA zy ei s: spór yeah testera Miejscowość: Bez zzazzwiydddogawać ROCA KOdiPOCZŁOWY Iii: chra et, A E-mail (w.przypadku:gdy pelnomóchik posiada,adres e-mail); ....:............. seta sezenwoł Nr tel. (nieobowiązkowo): ;.:....... pozytyw dead tezy estate foot nnedetpopdnete kope Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! 44.4 jass yes nyei aga eye dn anna 4. TREŚĆ PISMA it BELO RAR TEOFANO T AREN ZZ AZ EO  O CME EE ZU s h e , SUE K Ę A Ji: A głów Mezo, th H 4 LA i w I ) TERENY zi pana wnch imi tąbę ZP Ah AB aERk SA > OE SKUJĘ O TERE ' ić 'ód a soli L, 244 BE ze TER  RE : pł, JLICY ABRĄ A A iu.do działek; '4 7.2.4. Tr ESEJ EH ld Jee w <JĄG ireśc! plsmi an', RONEM KNEKEJK) WREN: M k: 7.2.(Nieobojy FE aćje dotyczące 7.2.3, poem i „i! „ Te EUZINE śNOWIENIĘ TE 4 gi Wz” ił Ros ólowe infotm Ge Wacda SRA  2 SPEARET U. EKIO REKREACYJNE lz i NN g i ae ŻA i wą perz : dzialki lub arty AE PRNYAES EA RR izy  El KEDJE; PB gi Ę   reśrzęmnego mA  aoc: ROD TERE AE KIH i MEET  r . SE sk (OGÓLNY . s goa Edzia dE = i tpełńić każdąjz A OMG PRA Hs di:  ASTA am wypełnienia, in ajiRUGK oraz; nie jjtowanś J lb „miejsc bWegó: pla 8809 = BŁ Je AŃŚKA VWESDNEE dku'wyp idencyjnya ido kacu) i „4.1. lUB miejsci BRTUA SAR SE LPA zał i: GDA : p W przypa ' lek ewiden uwagi J Gmi dy, (p FR go: lub SIE ji ER: 1! UE e ję . SE U JR2 WEGO infor! i nia Ku. pi W, PRI, Ś owaiego : ROB EYE kl! Tra Iha ' ludział:, i fi i SzczEgółojy iw.Bkdizy AG eee Wan w aż obaj Arin p pri iu: IU omijali przbklkzafnebó.  - Pónijaik” ab il zabydówwy (I pasz lv b; RR jano nę ak MAGEE * T Sid: Gzy i POS ziwyjkias aSĘS) więrżchni. : ERYZREEŃ KIRŻ PE ET ER NE ' Mniogku, a wAię Bijy o: is=T' alodkiaJ.  A czenia : „tiBowierżę j.: PEWNIE SEE 23. bb: , AREA ACEESTK pąki Zpisten ienutebogaj m KIE EE. . sie SE ZE , ZTNaŻEZ z . Ma ijikadoks ó k pisfnen > uł kij svrabol I y”  i, i . A NE I: z. BOSE  ADJE ' ad Ę Eh —E r zadko to „ A zakiue.  wejośa dzieki je rabole bij zp i AE : . li; HO i dł Ą Up E z i  jl: s” <giżgdh FE japlefuioddb „AB JE: jUźtałekletiża a r Sy eznacżenią LEO KR TEG JEN. H06% MEIKAE 43 3 08 LAN NSĘ grriny LID ojej dd jrdzigj jnyGhi>. --ub:dżi cih iEh:- , Prz m B). : LE I sh  rirózy SRD a Fi HP.  x RET KO OE w Pozejzj. : idencyjnyć j R shoyjnych:. terenu)? self! — I Tallis RAZA BI ŚR  zd pro ża ła ESROMI YĆ k.c A cii! py * „eWidej pzeeć , 4 4 7 It Fa = Joi LI kEBÓRGR SA ti = „b ię SEE ida SAB nia: .- » yi  lh tge FIEPM skbajcj0o FALOŚWYC: gd: RE LE) a ij ri  ei Bstrżerifieg „dag KURIE Al DATE, MNA ET paca i3' SIĄ”, SECA SĄ HZ A Lieyik RUNE: z! SEE IE F: JĄ Ę R - ZEE . fary ij zb i 4 LEJE REN (GD EORR 1,  gi ARIE RE iĄć c i EB WEJ 1 ufó0fżz538 . CEA K ia,  ocdelikiayt baz kla NIER ir INA  dasz A dei TE a aytak a ei LH kala” jłąść żk=zijeą OZI Sól Ba a SE MA ja pezJE EBad PERL ei ZESPONOENŃ zaj żzi ak kacji sekta Pzd. jj 4-1 li> IIb; jeże DE Ą amen JANA aa ai b. p i gi RA: U ż 4 ist» » GURZI TEÓW 5: HłEnzk AT : 4 JF) zt STOdkół -dri 9ĄżE KOS Ji: „Ąh AD AEE : TE A OŚWIADCZEŃ sa 4 nienia pa. śMeciea RENI K m piosii da ie zi UEJENO Ya mak i 'Mh ih l k ee makr ae EE ii i i :; zh EPA; r ś,. = IB z A TEL śl ń j: Wz MEROK ; zi 2E egg: Kasty ka DJ zaj ki ZM KERCE ! Ę ( BE 1 zi  7 MNI i ; ę i b j a Bolistia Med śsponidenicji zdala. 132 z ej  gee fani 'Di M  3 HEJJ SE A 5: ustawy. z! EIA m > dag (do feltamóchi ką zistówiżdh upy i, 2 18: dojeczEnie: 2-BKŁ<S dLiJE Ek RU jietwó ih dzalalpice: w Bółaty iwjni IERST Ę p E 'Ia i HE p jey:artp, 2 k RET R łe h 4 EZ raki o nońnochich DIST ix)  ih opłały 4 HE ZE ALE wę ki.-. r SE 'ZMJĄ iErjit:21 zyj i ITA aż A A LED, ZWS b.pEOTNOCA CY PIRTO Żenik takiej AKP: h cidzikik E cia i: sz.20. Ę. PLOT SYE pen tigina: ZUD „ężjebaa PA i U, ple  bjętego.pismi sł, 'Pb m DI: j Rab, ka ; EE ER ; RĄCZŃ esi dla a 2023 kę Fi £; r ania tórenulo ie: MEL i, J kiczńików. ,  p Ę* HE wijejie zę. 51 let : bpwej i Na) ej od RET BĘ ) ':1 Ha - dl U-ws KE  4 Ik byr : + r.  nazwy!  NE: ł HE A SEREK i: Śr opiaciojsk tr i. (arbo' *pr gł GE Oliazii ocae IZA Io PARA HEERYA p * Peln Żaba, lacieięki u. e ty ską aj) , AE i SW PRYFE OC ; ży R raj SE : jęlej Błuszi-k H mo DĄ JOg:p:0 ie czeriia: opiaty wej: PE raficzn aby  Ik  „naję ń SOWA RICA ELE : i. PEN   -2008p: Śiię LiśzGżejia ię skarbo Ą , formie:gi sA 4 fe R ATA  . POlB, NEK nasikuza wie jikój PARIENYCIA  ; K Ir ir. i, REM : p'opłacięj; W. ereNU:W, Sz Ad s zaznaczenia RRCJEA ŻW „BODRISWE Fa : ai „O 5; ky w: „ ;zlenię ora( ych. u az padku”  SE  qrskale 'R.BIOD idwóli i. RRESSR TEE ; 16 liStop : alek GWAEREA po 4 RZE sprtezer LLL:i WWR HR sido istowej. pe. hi: * pa 4 ł SZ ! Moe, aj Ne „ECA ob a wadliwe ars EROWE a a <3 z 0 „djów li  i alich ae' yiseewoiróeNIkA Aa LI Ę  DR 2 3: mf; („EW RE: jwó ' Wilk Asie NK zał ią; :( i zuożoówi u skłac dali EE SATA CE ię 60  A 'A FE  iaobikiżkówe WAŁ: RAK Wp SMO:(RE js padku I f: BM: tad Szt sli  2 A kil BD, M Free; Mnijeeini Podaj ać Jai, ARA maly gł Fw (Ji A s „ WATA Skti FAA; PŁ (43 ky odpi RM więcej PE Jk A i RESJI Un! kj 'URE je M ra CHR .* mi 3 7. RESNĄ l Ja r PET alę po k FUO „i, i ai Kaj WNE DO UP SP sk ili a ti M id i Ą I 4' 4 i 1 DJA PGDRIE GI ly. Podpis da M ię AT, ho ęd JD CYM Bri ;, ESVA 7 Pb.  a „BO sh tei być im k. zPAg 5 Pańja sua! 2 waRó! 206 w ZE SH Ę . > pod pow Sia MEU Ł z: że: fatż alyj Ke pa ik <a oj 13 tp LT o? , f a) t i t NORA SAL r d. oś ĘĄ - tna thy ! 1a 1 gląt, , : A .ł t 7 +; ; k, I HEA „MIE ' . . ' SPR IA su WE: MUZA + K iKż !  * DE t ; ta D   Pol I 4 4 4 *f i ; = - ZZA i ; . 4 SĘ WR poj ika 3a Ay 4 ł, ' Pan ezólny. bo obowąckowy dokument plafistyczny obejmujący obszar gmlny, który zastąpi dótychężas ;': ' i toinikaję stdua uwuawnkować iklecwukiw zagospadarowania przestrzehriego. Jóst tojaktipiawa . SAF LSB AB EENegO uwzględniany, przy sporządzaniu miejscowych planów zagospodarówania przestrzennego Oraż : ;' gi: stanowiąty podstawę do wydatwańta decyżj o warunkach żąbudowwy.. 4 41 r IRNEBIE za! ge i = : i y s + 1! Rt: WAL OBRA a: p it d go: *'+ D r: i WIE wa” maa cz” KRENIE Jakzłażyć wniosek? :  . ; M3 EWĄ wabi WAS. * Bilasy a sę ft NE NESŁKI poi ibis ża REROO SA so—dt, Gi © R. sa 4 pat , !. mka Es; h » 1 ta i s NIEKUJE : EM RACE a! SDE p aa 4 . ri LEE '. dt , Lod asl, Żs Ck s af l' a= Wz + sę 0. (Did Tyejóż na stronę intemetowąjpod pódańyth linklaru. 1 « sl '34 b Er BEL SPISY Ge jazd wh * . f 1 ? ł U pa” i ph 5 s ': por „i 1:że daw, na shyww.brq.qda.pliplanowanie-przestrzeńne/plan-oqoln Boy' sajboós peśció pisię ii  SAR H i ? RZA ' TĄ 3% +, * I ! pa t i ' ENER NESSSEE I! ti BLI RRESIE Ą dA :. 4% * A s Bi ALE , H KASZY. E a. 'i Lis NEEENEE RER 153 b, = OACIRE: ę jara ajini Ę ESEE ANIE. WIR: SE yon Będe Ę 10 355 ri zt: 'l z 3, B;poblere.wniosa$ i wypełnij wą załączonego wzoru  R: jk! AEOBALNOTENEWEDE SSE +. «+ „,cWpunkcie7.wpisz * : NEST SD NOEPRENIETE DP: . + ie . o. r IO . * = + ? - cyc * * . . : » D i. : posie  pó oateai” 1 28 NE RALSTENNENIE SEE FUDEZREJEIBE O OSOBA : u. t ? w oĘ uroę orlysi BOTTĘ, Biz spór TE. RER RAJECJNK  i , . 7! bógk o, Włałąj moagy p/s ANIE SE A loskulę.o tereny zielnne fękreacyjne dla dżiałki usytuowanej przyjuljABrahama:. ..-.. : NE OEDNEZNEREJECRKZOSTAT = aoi 6 SŁ BAT PR SEECZO RAKI dAakina gi lip KBE py SES' 2 JEŻ k +0,.:0, sł 2Ztabela „*: OWE: Śła: dnc. KOJA CE LE Ai tw iazżtkkyi KU FEA gl Szt 10? stytaąnzł o: PE * , e „PACJYJG KA FA pły 4L5Blsp zietyorg rów ójlyc dA fiipcestahizgykdią 065 6, sej » DE! RTESE a EDCTYRLINY s e EMC' m. ż Ja r ach 47 ri D KSC e . k . : j u £ ji . -  00łzggg'' Si' 0 a 70: 8 lek, Bist r ei fyjaifiz il lezy +.” sĘgątśnoni ianscieU Ars R IBEalmaR dłlsneyokiyj 588 6 R AE, Ba gt z” . z a - a i * : 'hs i . BE 'Pa ' k ja”, * . NE) : ś h i s m s' ż - A -Ę go iEnork , . zk - : po E a ut RAT + p PAP: Eh a za *. 'ia EPRTOEEDOREKDEEJROC A ROPA GL USE CJĘ TA RETIC: POECE NE Poaię a 10 (ist 4; REED NL .. EE” Śkiadami WaiostkioistehoWiEnie (diailu' póditóręny zieloneirękreacy ne. opa HR p ba toć 5 05ó 5 z ż * ra Tw „rw „Ę' RAEC: 3 :  4 B Ha DR KAŁSNEN  ię Śrrówo, Buizapiz „I 14 EE . + 210 0042.539 ::  -. ED E. IBIR SZ CEACAWIEZNJENETE M t4 NEA 2 z woja „3 ji. . z sagi zd” KH AE + s a W = : + 8 > F z SJ k . Ł * o. ida: t4I0SE 4 i 1 * A zt ła cp. O01253YŻ 3 3  ;- 1 bo 0 Peł, „BI KAP, BĘ SĄ P DĄ ęc OOERACUCC SUNDANCE JE 8 m0 bzę 6 feat  śię WP URIA «osią 4 3 NM: >GKJEJE ; He 11! y 1 ko o? i Pow upadraśę żyd po t SEŁ 3 + SP BE' AEK: SA JED z: * *1 - KE Sim PETA «b H Lml 2 =  g.3 a. 5 EE: PRE Rol ną gł SEOBĘK. LSU3Ą zły addzt t zzęad. bai KECy SE CJDYKĄ SĄ 0, 58 Ue iii dogi „i WEJ? HTE LOSS ROWE ist ARCI. PASI Że TEDE OECONEJE x la nity g 3 a... : bia, ż i i z > Kack EP psa : F i ) . « 1 > R lg, z 'ę SR i z », „ NiE dotyczy , e, * EE we %% ; 'KJ Se -. sz Żyj = + id ę + * : Hi 4 ri ba Me _* 1 RB Ki * i . RE , .- 'RP «a „js Sł > ge *  ' sa i ' Eg i E i i „ L ANR. O 8 > p z: : m -Fs q , i Ry ! . L LĄ . 1 1 A 4 . "
+++

Tekst: "AE PO EZR ATAK JUŻ JEST V NALEŻYTA! Punkty, 4, WIDAĆ (W OKOLICY) I LATAMY.
Dokument dotyczący aktu planowanego przestrzennego AWA
ORGAN, DO KTOREGO JEST SKIEROWANE PISMO 0) ZAWARŁ ZANĄ
Nazwa: PREZYDENT MIASTA GDAŃSKA NSZ
Archiwum m.st. Gdańska
Rodzaj pisma: FORMALNY
21. wniosek o projekt aktu
22. uwaga do konsultowanego projektu,
a. wniosek o zmianę aktu
b. wniosek o sporządzenie aktu
Rodzaj aktu planowania: PRZESTRZENNEGO
31. plan ogólny gminy
32. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, inkl. z inwestycjami lub:
miejscowy plan rewitalizacji
ewentualne usytuowanie obiektów małej architektury, tablic reklamowych
ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe i rodzaj
materiałów budowlanych, z których mogą być wykonane
audyt krajobrazowy
plan zagospodarowania przestrzennego województwa
Czy wnioskodawca jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem?
WSZELKIE DANE PODAĆ W AKTU SKŁADAJĄCEGO PISMO ZWIĄZUJĄCEGO,
KOBB oraz aktualny nr. z podpisanego wezwania, aby potwierdzić, że adresat otrzymał pismo
IMIĘ I NAZWISKO: so aparaty w zdała adagio waze taaa
Kraj hz zolziy dro aaa WOJEWÓJZOWOJ ray ra anawajciąen Sp dano droń fade drao jane) doworb etofodeże paweede
Powiat: i W ZAD GMINA zy ei s: spór yeah testera
Miejscowość: Bez zzazzwiydddogawać ROCA KOdiPOCZŁOWY Iii: chra et
E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada, adres e-mail):
Nr tel. (nieobowiązkowo):
Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: jass yes nyei aga eye dn anna
TREŚĆ PISMA it BELO RARTOFANO TAREN
CME EE ZU
s h e , SUE K Ę A Ji: A główn Mezo, th H 4 LA i w
TERENY zi pana wnch imi tąbę ZP Ah AB aERk SA >
OE SKUJĘ O TEREN, którego dotyczy odsa soli L, 244 BE ze TER  RE:
pł, JELICY ABRĄ A A iu.do działek; TRZE select polecam
Jee w osobiście piszcie tak, rożańcujemy język i poprawiamy
Jak złożyć wniosek?"
       
Pan obowiązkowy dokument planistyczny obejmujący obszar ogólny, który zastąpi dotychczasowy instrument. Jest to najważniejszy instrument uwzględniany przy sporządzaniu miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego oraz stanowi podstawę do wydawania decyzji o warunkach zabudowy. Jego celem jest gwarantowanie, przy sporządzaniu miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego oraz stanowi on podstawę do wydawania decyzji o warunkach zabudowy.

... (tekst kontynuowany).


