+++
title = "Szczegóły wniosku W5510"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5510_f1f84a1e3186.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "REENRUKCEWNYTALCA O KGEGETOKW ET AENYY TAGEN AAAA MARA O IWZAKAER  puw'Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego 6.00% . a A ESA GRA W oc R ma „osa R AE aż Biuro RUG NS r la A '4/ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO ,  WYLEWA LSA . Nazwa: „Becydznt. Must. Gdanska... 0 wzędobiocia o 12. RODZAJ PISMA” oe o. ustówk Ob eń s >, a. , mi WZ EA mamma M 2.1. wniosek do projektu aktu  2.2. uwaga do konsultowańego sock DI 2.3. wniosek o zmianę aktu?  2.4. wniosek o sporządzenie aktu” R 3.1. plan ogólny gminy 1 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji ; © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane D 3.4. audyt krajobrazowy D 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa sa inzyEczrapającEcopisyozy cwany ON 75. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO 5 (Nieobowiązkowo) > Kaj 0... 0.1.1. Województwo: .......u.i-..-: 0.1.01. aa. a IL ona EAC ny Powań .......... ....... ..« Gmina....0...... 1a UCZ ooo er NP JOMIUE ....... NP lokalU: ..-....-4 sue 413 see po rozeta MIEJSCOWOŚĆ: 21a ai... KOd POCZTOWY! Lua. uuu 110-20-03 node aa  5 DANE DEŁNOMOCN ANA AE 2 GEGANEGELNOMOCNIKANC CZEGO _ (Nieobowiązkowo) Wa / El pełnomocnik CE pełnomocnik do doręczeń a JIRA aaa a 2 - KRAJ: ate Województwo: ......5..0.4...,a8a ona on a a PR... .. Gmina aa oaonaaui a 2.   MIEJSCOWOŚĆ: b. earn Kodpocztowy. ooo o 24 u; E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik poslada adres e-mall)i«...1.1...100 a  INNE (OIBOBOWIĄZKOWOJI aż oda Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ... wawa aaa ana  TA.Tresć9.. RÓD, są Mmoym.. dltnorkm.. inmótnkBy,.zielanej.. gm... Ogrydy „dziakakt. 1... A Za, ow c Z AE wa a o aa o J  i Ę 0 EM Ad) 2 PB s NA o  A o a. „i do W A 28 2 a * > a  lias= a a.  ; - a A ; , - ea a o a ma 5 ma. o e saa R a) diora Sa > a a a A . a 5 EA Ż Si Aa aaa Se a  a a s. a A yo wj a „ah aa KH KAMA  A al > o jag So ? Ba a aa o .. o. A,  rówóikć Wł, A a. 0. > io o s A a o da, aaa o 0  ' kn Ma l ay sA, a aa 2 — o a a e aa kasi,  oaĄ W Ad aa 8, a, a. ae a. a A a 2 o o a ES. p mo ») 6 AŻ A Gda aa A o Po > s o aa ara > i * k a A mda BA wa A p ko jay A aż : a o ae o o a 5 o i 5 a a o, Św R Pom 'PL' ę owy WAL  SEmóŚ PZ 2. da cd a śa a o 8 o a . > a a ary RE Akk, e _ > 0  j pł: :  a) A A ę ank ii ć > . a a o ia 2 o A ia >. ś ck , sęk k „BPO „potok ś, Ść 6 > ka Sida lumh  * e. di a   > A na p A mod 4 KASĄ  m 0 pac aa o. dą z ka o „o — SE a   5 o. a i pronają oesie czę 'a wę wad oce j B yG 6 a o eb m soma AE boki 6 saRE jaa Pak NIÓ: ik owej cy er. 6 a  > 3 yo:  0: WE ER Maję NA ak aa a ao a gal 2 > a PJ28 o. a. oe o a A oędoć) . p. „e i o wk o: Ba. 2 -UZUDE 0 „A A O AE, a > a a A A sA a lnać EW Poj. a a 8 ia Bi ana. a Bepo os, a A - asa PB aj DB M sdisbua a Waok: 0% 0 e AE 3 a  IE aa A a 2 sA RE e o ARS  „, WY a ana idż a a ia Jale o 6 dz ma! smęey M a Ba R: o  a - om 2 A o ee A o. OE o a M o dó. mona m  na o a. a > 2 a > $ Ś6 mó o ao. - am JU c o ć PR o aaa  oda oo a AS saba kół: ZEDO A a o w > Ś ; 5 a as 2 a o. ; IK a Ę ew. ot żćżą BEBE ok o a. : OE, GRAŚ A. c4 4. Ak A > „+ ai (aa - a ś plsma i ; ó. pó) RE: o a 'LPAY/ Ak MEL A Zk. fd  oe 3 a a a ar e o > sx. a 3 A 8 a > KA AA 0 aj kj, > a. o a 8 da a j aż 3 AWic: later sa a Ś a Sa a 00 pe z A dać a, (843 nasżyć a A > e o o 0) wia o. > ce. ZE „2:3, O śm jem tyje *Ę) AA A a PY' ź Pó: ai yo wcze 55 a. Ę o oe Jeoziazójo w Oty Bai a -pl GBIÓŻĆ. AP ma > ć JA sd. Mei Kd 4 >. a e o. - 300: a a SAR AE sA ASM A Bo. 5 -„Bbięt ty ń alek 3 a SEK Ki Zał  EE h IÓK Ac 6 AW. ad a o. a 8 = o. nacj SS 'ROB „a 520 uje łek > 8 Sea ae Sł EA Hoa p Poza ko sa a  oe OW a aa a > soba AN di bój dmykzye == Raka 'PO de. > Ś 6WELZ — o 5a ku. Bo a ye a. ad zjałki lul 8:  aedte ZH e Ład Ko. ran op z) 4 o 2 „a 4 Żypad bo e Zi BARA 4  wania  śkids jalak ARA dż » RA  a ky > ów sd p jaś ;  a - > ez — ak od a . działa! . poł kwa tako. . Z zalanó > aoose tabDa OM oi śęath, A o 2 1 = a s - BM AE łn. SSE -» oki. metrów j akta (pkt: 9 pan bo  ee. e e Zk asa R, BA 0, sai s ośaż ao . AJEJ ak e ki A A A BE SNU cow af A alre ać ONE 4 > Ba IA 5» RY >. a * a Bo pełn m A h mie ekowego e: a i A a. U. i 4D0B. R 6 3 > r 7 ży Uzu w. ; z nie m 2 JRC. a lub RARE COW ze * »- a ę . ka A 2 Rós dy a BA aa a, należ 055 - oraz  KA jUftow wę u ag UD. Ah a,   EG AN Z > > = a > o OB 6 1 R >. LE L $! 'A SOB  s a > a= a o da a z 1% joma'. > ypeln ESEE > a  A ;  > 0: p o. 8; a a, w A ideń „dwa. ppR> gm styc! o PRESZJ a WA o * o b 3 RANEŃ a Aa, 0 Ku Ra SĘ ew As „Uwa f AND Nye 3 4 BE POZY A a c o ; Sa da A 5 0 a o > da ka BO RW AGS t Sm bei ADN A BO M Ru Ś 4 a” INA AE  ; o. a ea A a zy a a nio śnij  S4 NU: GN SOA, na są A PRAC:  a = ri b A e i s Pe m > „dział tu. A  nu. © p. la z a 2 ya o sa: a  2 ii W > 080 Sar JE. plar FA I js a 2 k : > : ę zj   e A a 3WO) A R tu > 3: GRA neg Se wan $i. a k za  =.  s . Sanz A ; dua, a aż zo a Ki WÓBEE wa! SE A RE rac alńy M UM > 5 Sa ż. Ak Joa s 2 mim obo! o mać > WE BO AJ a ls ż; teg 3a Sa - ubol RAA a e budowy a a  oo e » Ę 2 a AJ je Sa TE RZ) sku Ls, )-0: SPA SZINIE RA DESK REA lub. ox „Maks A 0 a a s. 8 47 2 2 e 38 mó a into 3 wat w». mor mz SE AA c, Jażwa  spe żć Rat as: o o' a o A Po 73 d a a BN RY AGA a SGAGIEALE U Rodz Aa BE KE Ni wów, yo Ma a > . > ; p: :  a oabim j Ma R 2 a BAS: DK SSÓWE wt > 3 AE ER z kbisy asy e  0 udz ć m >. . = e zogOłOW zy SER U R żen W a RA 2 aw a.  powie sko, 8 a o b  > — > > >. z s) --na zna Ibo' _ żabidów Y o o. Pa > ni ga a A 213003 w ZR 'nia © sa SA wanej m e! Aa bjęt i pl R) (al az oma: o oma A p . AE  5 za eko. w wa zabija > ABE GEE: 2 0 m > ren EA 5. a 3 SE e i A a ai. z a > p a . anni 9 NaRL A B2 > rien e 5 te bot JUB 0 0 a o. - 2. > ae : Rak Pt AAAA ym 573 aa A jie aa A sym rkla isy po A a A o Só ae e a. ga s o aa - SB Kila a> Wa a aj dołów ad Ę  ażtałki z yt : czenia do o a SĄ O każ A. s R 4 poz oh  > Ę Nazw a o gen klub  > oba dema 8 żeznacj 8 2 c a: a SET modny   ażaek  ywa  ee w U PEM a R  arie o > GA o 514 gd 2 a 0 ROR ae 2 JE aaa» Rai aa ta A. o Kok o 3 o.   zy A śÓaj  > s  a 7 i SR PRAĆ EJ a SE o 22 A A o o  oj A o miejsco a 7 2 o 0 DRA m AE. AE 2 A  oa e Li Roe 2% a A 4 e a  ałytk: AA 0a  a  > a Ród AR Weba: R. VO. da OBI o a: a o . i  m rdaro SE AW . o > 0 a RÓ OGR: Sao: „Ó, dY oj asd EE o: A - a 4 a. kę „a  o. a A, e OR, ARTE Ok A sz a a, 4) z AC a o dh 5 o ae 2 3 A  POS! 3  -- a R 2 — : 3 EE ao ża = pa' ja » : gab i .  Ę 5 - e k a 8 tak Żow 55 > A ae o o. RZ wos 1 0 0 s e o. 2% A R iel se  a a e. GA ARD Ba, a o 1 2%. ZA Sa,  RE A RTR o. a ARE RE m Bo > > o ie Ę  a A 0 --  Z2Ł A a on BS SE > p. RICE opó: 0 ż ae CB  SJ A o = EE BYE o dzgi LA Bo SOO? SE 0) A „A oś „m do. e 'Ba Rei A r) AA RJ , s» k R e ao AE e BE 1 2 BE Ą Po * y a R j elki Da  1 . o 22 a WIE ma > 0 Gy. +'. o 160 oi 3 BR Bd: a a . z p 7 KEK A Ma dy > s a. > Owa kawi NCR i al GO o. ik, SSB sa aaa BS 4 A wę wy .  śl KIE PE me a > i SEN 'a nA a. IM : o sę IK. A SZA Ą p o. 4 A 6: ba pni e A 7 4 = A = >.   ałówej MB rej a w dal s: 0 „e. A aktrohic: AA a p O AJĘ RO A ie wy” gd a' dead, A a : ą o aa a a 5 RE wę: a»  se dż KÓW iż Ą 6 RA A AE sad aa 82 >= a o KO — s: 'eg 2 o a sh katem UŁO e. 8 : > s  a. a: o no > sa IE ik  Ś = 0 > SU abit Rod o ao e a. o 27 bo MAE: sikać a 2 '4 oł aj w de o . a AA BER 22 ŻW, SE s aŃh 3. a ma Qi a U s i ć > 2 —. e > iS w: dee A AA a: an Bo a a o o m0. A  wisi a a M wadą AAC) s. a a a ADR a m -. ) za osa: ABBA KE stę a a aaa, a waj nz a ię za; - da 2. omacaj * Jen 8. > 5 sm E  W - jszej 5pr a . i GódniEz RU m m o a e a a Bi ZS3 R o > a. EM sa aa 2900 owa dka' a ali * — A oRÓGN a d Mia  e OE  a. Rako a ad > 28 a Ę e o ci MORA! EA, 2 >. > ś w 0 ŻA mie dzieła o: 7 BO O ściU A ai > a (OR aż) © HS 088 a > = I A 90 ay bo po ae a sale x ań e. „a - AE R ai e as > dana a. (6 ae bomo: wozi ACV  A a oe > a ada nat: tę A SA a T paz 1 Ja PL a m ; j * Bad > ken Na AAA da aocóo p m l oi A loto o. da ; aa ię „ = 3 za owacje sk jad pz zli je aa. s nia te s A a 9. o 2 o o m JE Ao ma? Boa a) a CWA r „R sA - - > - a e R a też SBM Kosma 0 > . = : e ry Kyo RA AŚ owa 2  a, EZ : aa 2 gó Ż SO died e RE a kę KÓGA o +0 AO i Wysłano: 16 czerwca 2024 19:38 Do: Sekretariat - Biuro Rozwoju Gdańska Temat: Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska. Załączniki: IMG20240616193331.jpg; IMG20240616193317.jpg REKE Przesyłam pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska. 1 "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska. W oficjalnym piśmie związanym z planowaniem przestrzennym 6,00% zawierająca nazwa „Becydznt. Must. Gdanska...”, informuje się o organie, do którego składa się pismo oraz o nazwie dokumentu. W treści pisma wymienione są różne rodzaje wniosków, planów ogólnych gminy, planów miejscowych zagospodarowania przestrzennego i innych aspektów związanych z przestrzennym planowaniem. Podano również adres do korespondencji, dane pełnomocników oraz dokładne informacje kontaktowe. Wysłano je do Sekretariatu - Biura Rozwoju Gdańska, dotyczące aktu planowania przestrzennego miasta Gdańska z załącznikami zdjęć.


