+++
title = "Szczegóły wniosku W296"
date = "2024-05-24"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w296_7f904d8f1f36.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "R. SERC W ma  Biuro Rozwoju Gdańska  Towarzystwo   RBA Ssakapnge 2024 -05- 24  a_ _T Społecznego Biuro Rozwoju Gdańska ul. Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk Dotyczy: projektu planu ogólnego Miasta Gdańska Towarzystwo Budownictwa Społecznego „Motława” Sp. z o.o. nawiązując do rozpoczęcia prac nad planem ogólnym Miasta Gdańska, przekazuje wnioski do projektu dokumentu. Wniosek nr 1 - rejon ul. Ofiar Grudnia 70 Obszar: działki ewidencyjne nr 1088/2, 1088/3, 1088/4, 1088/5, 1088/6, 1088/7, 1088/8 obręb 0074 Prosimy o zintensyfikowanie parametrów na wskazanym obszarze terenu intensywnej zabudowy mieszkaniowej w stosunku do obowiązującego mpzp nr 1917. Spółka zgłaszała zainteresowanie tą nieruchomością i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w sprawie kierunków rozwoju i lokalizacj budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska. Wniosek nr 2 - rejon ul. Hokejowej Obszar: działki ewidencyjne nr 249/7 (fragment), 249/8, 250/5 (fragment), 250/6 (fragment), 251/4 (fragment), 252/7 (fragment), 252/8 (fragment), 252/9 (fragment), 253/1, 253/2 (fragment), 394/21, 394/22, 398/1 (fragment), 399 (fragment), 400 (fragment) obręb 0074 Prosimy o zintensyfikowanie parametrów intensywnej zabudowy mieszkaniowo-usługowej w granicach obowiązującej aktualnie karty terenu 007-M/U32 mpzp nr 1918 oraz o wprowadzenie intensywnej zabudowy mieszkaniowej w granicach obowiązującej aktualnie karty terenu 006-P/U41 mpzp nr 1918. Spółka zgłaszała zainteresowanie nieruchomością (w zakresie aktualnie obowiązującej karty terenu 007-M/U32) i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w Ee O ton Ear a i a l Towarzystwo Budownictwa Społecznego „Motława” Sp. z o.o.  ul. Szczygia   80-742 Gdańsk tel. 58 3203748  biuroQtbsmotlawa.pl  www.tbsmotlawa.pl M Sąd Rejonowy Gdańsk Północ w Gdańsku - KRS 0000090406  NIP: 583-26-77-715  REGON: 192043457  Kapitał zakładowy: 234 949 000,00 PLN Towarzystwo > ź Budownictwa „3 T Społecznego r' Motława sprawie kierunków rozwoju i lokalizacji budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska. Dodatkowo warto rozważyć rozszerzenie tego obszaru z funkcją mieszkaniową w stronę planowanych ulic Nowej Świętokrzyskiej i Nowej Niepołomickiej oraz zrealizowanego fragmentu ul. Łuczniczej. Wniosek nr 3 - rejon ul. Żabiej Obszar: działki ewidencyjne nr 214, 215, 216/2 obręb 0112 Prosimy o uwzględnienie założeń aktualnie procedowanego mpzp nr 1620 i wprowadzenie terenu z funkcją dopuszczającą zabudowę mieszkaniową intensywną. Spółka zgłaszała zainteresowanie nieruchomością i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w sprawie kierunków rozwoju i lokalizacjj budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska. Towarzystwo Budownictwa Społecznego „Motława” Sp. zo.o.  ul. Szczygia   80-742 Gdansk "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
Towarzystwo
RBA Ssakapnge 2024-05-24
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk
Dotyczy: projektu planu ogólnego Miasta Gdańska
Towarzystwo Budownictwa Społecznego „Motława” Sp. z o.o. nawiązując do rozpoczęcia prac nad planem ogólnym Miasta Gdańska, przekazuje wnioski do projektu dokumentu.
Wniosek nr 1 - rejon ul. Ofiar Grudnia 70
Obszar: działki ewidencyjne nr 1088/2, 1088/3, 1088/4, 1088/5, 1088/6, 1088/7, 1088/8 obręb 0074
Prosimy o zintensyfikowanie parametrów na wskazanym obszarze terenu intensywnej zabudowy mieszkaniowej w stosunku do obowiązującego mpzp nr 1917. Spółka zgłaszała zainteresowanie tą nieruchomością i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w sprawie kierunków rozwoju i lokalizacji budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska.
Wniosek nr 2 - rejon ul. Hokejowej
Obszar: działki ewidencyjne nr 249/7 (fragment), 249/8, 250/5 (fragment), 250/6 (fragment), 251/4 (fragment), 252/7 (fragment), 252/8 (fragment), 252/9 (fragment), 253/1, 253/2 (fragment), 394/21, 394/22, 398/1 (fragment), 399 (fragment), 400 (fragment) obręb 0074
Prosimy o zintensyfikowanie parametrów intensywnej zabudowy mieszkaniowo-usługowej w granicach obowiązującej aktualnie karty terenu 007-M/U32 mpzp nr 1918 oraz o wprowadzenie intensywnej zabudowy mieszkaniowej w granicach obowiązującej aktualnie karty terenu 006-P/U41 mpzp nr 1918. Spółka zgłaszała zainteresowanie nieruchomością (w zakresie aktualnie obowiązującej karty terenu 007-M/U32) i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w sprawie kierunków rozwoju i lokalizacji budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska. Dodatkowo warto rozważyć rozszerzenie tego obszaru z funkcją mieszkaniową w stronę planowanych ulic Nowej Świętokrzyskiej i Nowej Niepołomickiej oraz zrealizowanego fragmentu ul. Łuczniczej.
Wniosek nr 3 - rejon ul. Żabiej
Obszar: działki ewidencyjne nr 214, 215, 216/2 obręb 0112
Prosimy o uwzględnienie założeń aktualnie procedowanego mpzp nr 1620 i wprowadzenie terenu z funkcją dopuszczającą zabudowę mieszkaniową intensywną. Spółka zgłaszała zainteresowanie nieruchomością i prosiła o zarezerwowanie jej pod budownictwo czynszowe TBS od roku 2020, kiedy organizowali Państwo szereg spotkań w sprawie kierunków rozwoju i lokalizacji budownictwa mieszkaniowego miejskich spółek. Podtrzymujemy nasze zainteresowanie inwestycjami w tym rejonie Gdańska.
Towarzystwo Budownictwa Społecznego „Motława” Sp. z o.o. ul. Szczygia 80-742 Gdańsk


