+++
title = "Szczegóły wniosku W5512"
date = "2024-06-17"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5512_0d7068b2ca4e.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "LĄ U N 12   ozwojuw Gdańskai  c f p. Gaj92-6 NGWZ NADYGSZ Numer pisma: OGŁ.CS.WTN.5132.130-2.2024 L.dz. CS-233/NP-234/DN-160.2024 Warszawa, dn. 14 czerwca 2024 r. Wg rozdzielnika Szanowne Panie i Panowie Prezydenci Miast, Burmistrzowie i Wójtowie Gmin, informuję, że radar meteorologiczny zlokalizowany przy porcie lotniczym Gdańsk-Rębiechowo został wyłączony z pracy operacyjnej. Urządzenie to zostało wypisane z rejestru Lotniczych Urządzeń naziemnych i w związku z powyższym strefy ochronne wokół radaru nie mają już zastosowania. Nowa stacja radaru meteorologicznego została wybudowana na terenie gminy Szemud. Stacja ta o nazwie Gdynia-Szemud (wpisana do Rejestru Lotniczych Urządzeń Naziemnych - nr RLUN A/4090/24/1) znajduje się w pobliżu miejscowości Kamień (długość geograficzna 18,27184 E, szerokość geograficzna 54,50092 N) i stanowi obecnie element sieci radarów meteorologicznych POLRAD. System ten spełnia istotną rolę w Państwowej Służbie Hydrologiczno-Meteorologicznej. Dostarcza aktualne informacje o stanie atmosfery nad obszarem całego kraju i pozwala monitorować opady, w tym groźne zjawiska burzowe, kluczowe w razie powstawania powodzi błyskawicznej. Ponadto pozyskuje informacje o kierunku i prędkości przemieszczania się tych zjawisk oraz generuje pełnowartościowe informacje prognostyczne. Uzyskane, dzięki pracy całego systemu, produkty są szczególnie przydatne dla służb antykryzysowych, drogowych i nadzoru ruchu lotniczego, morskiego itp. Konieczne jest zatem zapewnienie sprawnego funkcjonowania całego systemu, tak aby dostarczane dane były pełne, prawidłowe i miarodajne. Zagrożeniem dla sprawnej pracy radarów meteorologicznych są m.in. wysokie inwestycje tj. elektrownie wiatrowe lub maszty, lokalizowane w ich pobliżu. Inwestycje te mogą znacząco oddziaływać na funkcjonowanie radaru, tj. mogą zakłócać pozyskiwanie wiarygodnych danych radarowych, a w efekcie zaburzać pracę całego systemu. Dlatego w systemie prawnym przewidziano ochronę systemu radarów meteorologicznych, klasyfikując je jako lotnicze urządzenia naziemne. Ochrona ta jest mi.in. realizowana przez uzgadnianie projektów: miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego, studiów uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gmin, planów ogólnych gmin oraz decyzji o warunkach zabudowy i zagospodarowania terenu dla terenów, na których jest planowane lub znajduje się lotnicze urządzenie naziemne oraz wyznaczono powierzchnie ograniczające zabudowę. T. +48 22 569 4100  F. +48 22 8341801  E. imgwGimgw.pl  W. www.imgw.pl SON 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 GAŚWNY METEO Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy NA IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - National Research Institute tr EA meiecimgwpi Regon: 000080507  NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB goLOGL I GQ ŚWI OO W MAKA KAM <>. ŚW 7 Kierując do Państwa niniejsze pismo pragnę zwrócić uwagę na konieczność zapewnienia sprawnego funkcjonowania całego systemu radarowego. Wymaga to wprowadzenia stosownych ograniczeń w zakresie lokalizacji turbin wiatrowych i wysokich budowli znajdujących się w zasięgu odpowiednio do 6 i do 30 km od stacji radarowej, zgodnie z zasięgami określonymi w rozporządzeniu Ministra Infrastruktury z dnia 26 listopada 2020 r. w sprawie lotniczych urządzeń naziemnych i powierzchni ograniczających zabudowę. Ujęcie ochrony stacji radarowych w ustaleniach dokumentów planowania przestrzennego i strategicznego skutecznie poprawi jakość pracy systemu radarowego i przyczyni się do wzmocnienia ochrony ludności przed niebezpiecznymi zjawiskami  hydrologicznymi i meteorologicznymi. W żwiązku z powyższym zwracam się do Państwa z wnioskiem o uwzględnienie w ww. dokumentach stosownych zapisów uniemożliwiających, w sąsiedztwie stacji radarowej, lokalizację turbin wiatrowych i wysokich masztów, których realizacja miałaby negatywny wpływ na jej pracę, Zapewni to właściwe działanie całego systemu radarowego. Wdrożenie praktyki jego ochrony w planowaniu rozwoju będzie z korzyścią dla całej społeczności, w tym również lokalnej oraz pozwoli lepiej i skuteczniej przewidywać gwałtowne zjawiska meteorologiczne. . W razie wątpliwości zachęcam do kontaktu, również w trakcie procesu sporządzania dokumentów przesądzających o sposobie zagospodarowania terenu w sąsiedztwie radaru meteorologicznego osoba do kontaktu: Kierownik Wydziału Teledetekcji Naziemnej IMGW-PIB p. DEE Guin Nasza współpraca na etapie tworzenia dokumentów planistycznych, pozwoli na sprawne przeprowadzenia wymaganego uzgodnienia z Prezesem Urzędu Lotnictwa Cywilnego na późniejszym etapie procesu planistycznego. Załączniki:  1. Mapa rzędnych dolnej krawędzi wiązki radarowej Otrzymują: 1. wg rozdzielnika 2.afa 1. +48 22 569 4100  F. +48 22834 1801  E. lmgwóimow.pl  W. www.imow.pl mA ! 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 METEO Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy dE W IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - Nationał Research Institute rank mażecammgwpi Regon: 000080507  NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB A ON A ja, dy SŚARNIRŻ © ŻNSTAWC Do wiadomości Rada Miasta Gdańska Rada Gminy Chmielno Rada Miasta Gdyni Rada Gminy Przodkowo Rada Miasta Sopotu Rada Gminy Luzino Rada Miasta Wejherowa Rada Gminy Linia Rada Miejska Rumi Rada Gminy Łęczyce Rada Miejska w Redzie Rada Gminy Sierakowice Rada Miejska w Kartuzach Rada Gminy Stężyca Rada Miasta Puck Rada Gminy Krokowa Rada Gminy Puck Rada Gminy Kolbudy Rada Gminy Szemud Rada Gminy Przywidz Rada Gminy Wejherowo Rada Gminy Nowa Wieś Lęborska Rada Gminy Pruszcz Gdański Rada Gminy Kosakowo Rada Gminy Cewice Rada Miejska w Żukowie Rada Gminy Gniewino Urząd Lotnictwa Cywilnego, Departament Żeglugi Rada Gminy Somonino Powietrznej, Marcina Flisa 2, 02-247 Warszawa kw AWK OASIS AOLO WLENTAONZRORNNEDWEENONOENOA T. +48 22 569 4100  F. +48 228341801  E. imgwóimgw.pl  W. www.imgw.pl EZ 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 ABY METEO obi : Instytut Meteorologii I Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy GWJ IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - National Research Institute w, mated iięw. pł Regon: 000080507  NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB Z OBI i GoD SĘ KINSTYTUL 3 Rozdzielnik: Aleksandra Dulkiewicz Marcin Nikrant Andrzej Wyrzykowski Prezydent Miasta Gdańska Wójt Gminy Puck Wójt Gminy Przodkowo ul. Nowe Ogrody 8/12 ul. 10 Lutego 29, ul. Kartuska 21, 80-803 Gdańsk 84-100 Puck 83-304 Przodkowo /UMGDA/SkrytkaESP /ugpuck/SkrytkaESP /Przodkowo/skrytka Aleksandra Kosiorek Ryszard Kalkowski Jarosław Wejer  Prezydent Miasta Gdyni Wójt Gminy Szemud Wójt Gminy Luzino al. Marszałka Piłsudskiego 52-54, ul. Samorządowa 1, ul. Ofiar Stutthofu 11, 81-382 Gdynia 84-217 Szemud 84-242 Luzino /75ci82jswn/skrytka /2a0tw9s814/skrytka /221507/skrytka Magdalena Czarzyńska-Jachim Przemysław Kiedrowski Piotr Wittbrodt  Prezydent Miasta Sopotu Wójt Gminy Wejherowo wójt Gminy Łęczyce ul. Kościuszki 25/27, ul. Transportowa 1, ul. Długa 53, 81-704 Sopot 84-200 Wejherowo 84-218 Łęczyce /u-m-s/SkrytkaESP /14wi5uuf8w/skrytka /7084iidmgg/skrytka Krzysztof Hildebrandt Weronika Chmielowiec Tadeusz Klein Prezydent Miasta Wejherowa Wójt Gminy Pruszcz Gdański wójt Gminy Linia Plac Jakuba Wejhera 8 ul. Zakątek 1, ul. Turystyczna 15, 84-200 Wejherowo 83-000 Juszkowo 84-223 Linia /6119kdkwc7/skrytka UGPRGD/SkrytkaESP /2215062/skrytka Michał Pasieczny Jerzy Bańka Ireneusz Stencel Burmistrz Miasta Rumi Wójt Gminy Cewice wójt Gminy Stężyca ul. Sobieskiego 7, 84-230 Rumia ul. Wincentego Witosa 16, aul. Parkowa 1, /2215021/SkrytkaESP 84-312 Cewice 83-322 Stężyca Mateusz Richert /o56dqo8d64/SkrytkaESP /ugstezyca/skrytka Burmistrz Miasta Redy Wioletta Majer-Szreder Adam Śliwicki ul. Gdańska 33, 84-240 Reda Wójt Gminy Gniewino Wójt Gminy Krokowa /3890kwrwn/skrytka ul. Pomorska 8, 84-250 Gniewino ul. żarnowiecka 29, , . =' /GMINA_GNIEWINO/SkrytkaESP 84-110 Krokowa Mieczystaw Gołuński Marian Kryszewski /krokowa/skrytka Burmistrz Kartuz 2. . , '=; h Wójt Gminy Somonino Marek Goliński ul. gen. Józefa Hallera 1, 2: ; ul. Ceynowy 21, Wójt Gminy Kolbudy 83300 Kartuzy 83-314 Somonino ul. Staromłyńska 1, UMKARTUZY/SkrytkaESP /48c2g1mbx4/skrytka 83-050 Kolbudy, Hanna Pruchniewska Michał Melibruda /60e33f9rpc/skrytka Burmistrz Miasta Puck Wójt Gminy Chmielno Włodzimierz Michalski ul.:1 Maja 13, ul. Gryfa Pomorskiego 22, Wójt Gminy Przywidz 84-100 Puck 83-333 Chmielno ul. Gdańska 7, 83-047 Przywidz, /4ml3s3ph5m/esp /ombv03h894/skrytka /7817qyrhsj/skrytka T. +48 22 569 41 00  F.+48 228341801  E. imgwóiimgw.pi  W. www.imgw.pl ŚR 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 ARN METEO instytut Meteorologii I Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy WYŻ IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - Natlonał Research institute . oz mnie djengwa Regon: 000080507  NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PiB GOADONIE  ŚNI NRA . SSONDNNO Z GRANE  ŚWNSTYTWU . aa Szymon Medalion Edyta Damszel-Turek Starostwo Powiatowe Wójt Gminy Nowa Wieś Lęborska Dyrektor Biura Rozwoju Gdańska w Kartuzach ul. Grunwaldzka 24, uł. Wały Piastowskie 24, ul. Dworcowa 1, 84-351 Nowa Wieś Lęborska 80-855 Gdańsk 83-300 Kartuzy /ugnwl/skrytka /BRG/SkrytkaESP /g4qev39s66/SkrytkaESP Eunika Niemc Iwona Markeśić Starostwo Powiatowe Wójt Gminy Kosakowo Dyrektor Biura Planowania w Wejherowie ul. żeromskiego 69, Przestrzennego Miasta Gdyni ul. 3 Maja 4, 81-198 Kosakowo ul. H. Kołłątaja 1, 81-332 Gdynia 84-200 Wejherowo /000531708/skrytka /bppmg/skrytka /59ut3k1bll/SkrytkaESP Mariola Zmudzińska Starostwo Powiatowe w Pucku Starostwo Powiatowe w Lęborku Burmistrz Gminy Żukowo ul. Elizy Orzeszkowej 5 ul. Czołgistów 5, ul. Gdańska 52, 83-330 żukowo 84-100 Puck 84-300 Lębork /UGZUKOWO/skrytka /w43154lkg5/skrytka /iw1fys982r/SkrytkaESP Mirosław Kuczkowski Starostwo Powiatowe Wójt Gminy Sierakowice w Pruszczu Gdańskim ul. Lęborska 30, ul. Wojska Polskiego 16, 83-340 Sierakowice 83-000 Pruszcz Gdański /0hw96d3pqx/skrytka /bw0fe340uf/ EW wyc yAARKRERKENOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONOEOONONORONNNRNARONAANNANA 1. +48 22 569 4100  F. +48 228341801  E. imgwciimgw.pi  W. www.imgw.pl R 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 A METEO (gar) )  IMGW-PIB Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy LGWJ Institute of Meteorology and Water Management - National Research Institute rez NAWICJAR Regon: 000080507  NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej Państwowy Instytut Badawczy ERWZ= KI Rzędne dolnej krawędzi wiązki radarowej 5 Giwi” NIONE m n.p.m ło 487 = z it, aS FE ERR. Ź SEE EEE WRA 1:400 000 w ABA ADB PZA //, z Cd R. GODS 0 20 40 km 1 Sza Ę  ŚAPZA NS 85 A boo  qq 4  UBZESSL MB = SIWY LĄ PŁK Kb. 6 FE GA , PSAMI <ż kk  Gdynia szemud ' BD: Ę B 8 da:  MAKAK ENO ANY A Legenda: l iti , A PZŻ SiE. © lokalizacja radaru Et Tó (R Nd RAE ŚĆ o z) OE j —-  rzędna dolnej krawędzi wiązki radarowej m n.p.m. Ks ry aż Ś NUKE sy >—Bzodkowo—?) 7 % a faytgśczh/  —— granice powiatów NANA ST» jetkęjaki_>aa > SE SKO GEZACE ZAB ZCY DR ABN Z OAREĄ Meal < SZ. Na ae. me Pig. są Ra dni I AEC — de '=  lhiz >; Opracowanie: Wydział Inspekcji Sieci Hydrologiczno-Meteorologicznej na podstawie danych Wydziału Teledetekcji Naziemnej Warszawa, maj 2024 r. "
+++

LĄ U Nr 12 ozwoju Gdańskai c f p. Gaj 92-6
NGWZ NADYGSZ Numer pisma: OGŁ. CS. WTN. 5132.130-2.2024 L.dz. CS-233/NP-234/DN-160.2024 Warszawa, dn. 14 czerwca 2024 r.
Wg rozdzielnika Szanowne Panie i Panowie Prezydenci Miast, Burmistrzowie i Wójtowie Gmin, informuję, że radar meteorologiczny zlokalizowany przy porcie lotniczym Gdańsk-Rębiechowo został wyłączony z pracy operacyjnej. Urządzenie to zostało wypisane z rejestru Lotniczych Urządzeń naziemnych i w związku z powyższym strefy ochronne wokół radaru nie mają już zastosowania. Nowa stacja radaru meteorologicznego została wybudowana na terenie gminy Szemud. Stacja ta o nazwie Gdynia-Szemud (wpisana do Rejestru Lotniczych Urządzeń Naziemnych - nr RLUN A/4090/24/1) znajduje się w pobliżu miejscowości Kamień (długość geograficzna 18,27184 E, szerokość geograficzna 54,50092 N) i stanowi obecnie element sieci radarów meteorologicznych POLRAD. System ten spełnia istotną rolę w Państwowej Służbie Hydrologiczno-Meteorologicznej. Dostarcza aktualne informacje o stanie atmosfery nad obszarem całego kraju i pozwala monitorować opady, w tym groźne zjawiska burzowe, kluczowe w razie powstawania powodzi błyskawicznej. Ponadto pozyskuje informacje o kierunku i prędkości przemieszczania się tych zjawisk oraz generuje pełnowartościowe informacje prognostyczne. Uzyskane, dzięki pracy całego systemu, produkty są szczególnie przydatne dla służb antykryzysowych, drogowych i nadzoru ruchu lotniczego, morskiego itp. Konieczne jest zatem zapewnienie sprawnego funkcjonowania całego systemu, tak aby dostarczane dane były pełne, prawidłowe i miarodajne. Zagrożeniem dla sprawnej pracy radarów meteorologicznych są między innymi wysokie inwestycje tj. elektrownie wiatrowe lub maszty, lokalizowane w ich pobliżu. Inwestycje te mogą znacząco oddziaływać na funkcjonowanie radaru, tj. mogą zakłócać pozyskiwanie wiarygodnych danych radarowych, a w efekcie zaburzać pracę całego systemu. Dlatego w systemie prawnym przewidziano ochronę systemu radarów meteorologicznych, klasyfikując je jako lotnicze urządzenia naziemne. Ochrona ta jest między innymi realizowana przez uzgadnianie projektów: miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego, studiów uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego gmin, planów ogólnych gmin oraz decyzji o warunkach zabudowy i zagospodarowania terenu dla terenów, na których jest planowane lub znajduje się lotnicze urządzenie naziemne oraz wyznaczono powierzchnie ograniczające zabudowę. T. +48 22 569 4100 F. +48 22 8341801 E. imgw@imgw.pl W. www.imgw.pl SON 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 GAŚWNY METEO Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy NA IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - National Research Institute tr EA mecieimgwpi Regon: 000080507 NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB goLOGL I GQ ŚWI OO W MAKA KAM <>. ŚW 7 Kierując do Państwa niniejsze pismo pragnę zwrócić uwagę na konieczność zapewnienia sprawnego funkcjonowania całego systemu radarowego. Wymaga to wprowadzenia stosownych ograniczeń w zakresie lokalizacji turbin wiatrowych i wysokich budowli znajdujących się w zasięgu odpowiednio do 6 i do 30 km od stacji radarowej, zgodnie z zasięgami określonymi w rozporządzeniu Ministra Infrastruktury z dnia 26 listopada 2020 r. w sprawie lotniczych urządzeń naziemnych i powierzchni ograniczających zabudowę. Ujęcie ochrony stacji radarowych w ustaleniach dokumentów planowania przestrzennego i strategicznego skutecznie poprawi jakość pracy systemu radarowego i przyczyni się do wzmocnienia ochrony ludności przed niebezpiecznymi zjawiskami hydrologicznymi i meteorologicznymi. W związku z powyższym zwracam się do Państwa z wnioskiem o uwzględnienie w ww. dokumentach stosownych zapisów uniemożliwiających, w sąsiedztwie stacji radarowej, lokalizację turbin wiatrowych i wysokich masztów, których realizacja miałaby negatywny wpływ na jej pracę. Zapewni to właściwe działanie całego systemu radarowego. Wdrożenie praktyki jego ochrony w planowaniu rozwoju będzie z korzyścią dla całej społeczności, w tym również lokalnej oraz pozwoli lepiej i skuteczniej przewidywać gwałtowne zjawiska meteorologiczne. W razie wątpliwości zachęcam do kontaktu, również w trakcie procesu sporządzania dokumentów przesądzających o sposobie zagospodarowania terenu w sąsiedztwie radaru meteorologicznego osoba do kontaktu: Kierownik Wydziału Teledetekcji Naziemnej IMGW-PIB p. DEE Guin Nasza współpraca na etapie tworzenia dokumentów planistycznych, pozwoli na sprawne przeprowadzenia wymaganego uzgodnienia z Prezesem Urzędu Lotnictwa Cywilnego na późniejszym etapie procesu planistycznego. Załączniki: 1. Mapa rzędnych dolnej krawędzi wiązki radarowej Otrzymują: 1. wg rozdzielnika 2. afa 1. +48 22 569 4100 F. +48 22834 1801 E. lmgwóimow.pl W. www.imow.pl mA! 01-673 Warszawa, ul. Podleśna 61 METEO Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej - Państwowy Instytut Badawczy GWJ IMGW-PIB Institute of Meteorology and Water Management - National Research Institute W, mated iięw. pł Regon: 000080507 NIP: 525-000-88-09 Serwis pogodowy IMGW-PIB Z OBI i GoD SĘ KINSTYTUL 3 Rozdzielnik: Aleksandra Dulkiewicz Marcin Nikrant Andrzej Wyrzykowski Prezydent Miasta Gdańska Wójt Gminy Puck Wójt Gminy Przodkowo ul. Nowe Ogrody 8/12 ul. 10 Lutego 29, ul. Kartuska 21, 80-803 Gdańsk 84-100 Puck 83-304 Przodkowo /UMGDA/SkrytkaESP /ugpuck/SkrytkaESP /Przodkowo/skrytka Aleksandra Kosiorek Ryszard Kalkowski Jarosław Wejer Prezydent Miasta Gdyni Wójt Gminy Szemud Wójt Gminy Luzino al. Marszałka Piłsudskiego 52-54, ul. Samorządowa 1, ul. Ofiar Stutthofu 11, 81-382 Gdynia 84-217 Szemud 84-242 Luzino /75ci82jswn/skrytka /2a0tw9s814/skrytka /221507/skrytka Magdalena Czarzyńska-Jachim Przemysław Kiedrowski Piotr Wittbrodt Prezydent Miasta Sopotu Wójt Gminy Wejherowo wójt Gminy Łęczyce ul. Kościuszki 25/27, ul. Transportowa 1, ul. Długa 53, 81-704 Sopot 84-200 Wejherowo 84-218 Łęczyce /u-m-s/SkrytkaESP /14wi5uuf8w/skrytka /7084iidmgg/skrytka Krzysztof Hildebrandt Weronika Chmielowiec Tadeusz Klein Prezydent Miasta Wejherowa Wójt Gminy Pruszcz Gdański wójt Gminy Linia Plac Jakuba Wejhera 8 ul. Zakątek 1, ul. Turystyczna 15, 84-200 Wejherowo 83-000 Juszkowo 84-223 Linia /6119kdkwc7/skrytka UGPRGD/SkrytkaESP /2215062/skrytka Michał Pasieczny Jerzy Bańka Ireneusz Stencel Burmistrz Miasta Rumi Wójt Gminy Cewice wójt Gminy Stężyca ul. Sobieskiego 7, 84-230 Rumia ul. Wincentego Witosa 16, ul. Parkowa 1, /2215021/SkrytkaESP 84-312 Cewice 83-322 Stężyca Mateusz Richert /o56dqo8d64/SkrytkaESP /ugsteżyca/skrytka Burmistrz Miasta Redy Wioletta Majer-Szreder Adam Śliwicki ul. Gdańska 33, 84-240 Reda Wójt Gminy Gniewino Wójt Gminy Krokowa /3890kwrwn/skrytka ul. Pomorska 8, 84-250 Gniewino ul. żarnowiecka 29, , . = /GMINA_GNIEWINO/SkrytkaESP 84-110 Krokowa Mieczystaw Gołuński Marian Kryszewski /krokowa/skrytka Burmistrz Kartuz 2. . , =; h Wójt Gminy Somonino Marek Goliński ul. gen. Józefa Hallera 1, 2: ; ul. Ceynowy 21, Wójt Gminy Kolbudy 83300 Kartuzy 83-314 Somonino ul. Staromłyńska 1, UMKARTUZY/SkrytkaESP /48c2g1mbx4/skr...
Opracowanie: Wydział Inspekcji Sieci Hydrologiczno-Meteorologicznej na podstawie danych Wydziału Teledetekcji Naziemnej Warszawa, maj 2024 r.


