+++
title = "Szczegóły wniosku W2346"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2346.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Biuro Rozwojw Gdańska  * (2) x 2024 -06- 13 L.dz. 1240/2024 KJ 26 /oć to 4 SKL. dz. -»....... Radpis  F GDANSK LECH ALESA AIRPORT. Gdańsk, dnia 13.06.2024r. Biuro Rozwoju Gdańska brgQ©gdansk.gda.pl Wnioskodawca: Port Lotniczy Gdańsk sp. z o.o. z siedzibą w Gdańsku, ul. Słowackiego 200, 80-298 Gdańsk, wpisany do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 0000075422, dla której dokumentację prowadzi Sąd Rejonowy Gdańsk — Północ w Gdańsku, VII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, o kapitale zakładowym w wysokości: 132.690.000 złotych, NIP: 5220010256, REGON: 010365722 adres e- mail do osoby kontaktowej: Jarosław Trzoska — Kierownik Działu Operacyjnego j.trzoskaQairport.gdansk.pl WNIOSEK DO PLANU OGÓLNEGO W związku z trwającymi pracami nad planem ogólnym Miasta Gdańska Port Lotniczy Gdańsk sp. z o.o. (dalej PLG) składa niniejszym wniosek do planu ogólnego, wnosząc o uwzględnienie w planie ogólnym następujących elementów: A. tereny Portu Lotniczego Wniosek w tym punkcie dotyczy nieruchomości, które stanowią własność PLG lub PLG jest ich użytkownikiem wieczystym lub ma inny tytuł prawny uprawniający do korzystania oraz zagospodarowywania. W załączeniu do niniejszego pisma PLG przedkłada mapę, na której naniesiono istniejące obiekty, a także inwestycje zakładane do realizacji w najbliższych latach. Wnosimy o uwzględnienie ich w planie ogólnym. Ponadto, wskazujemy, że na terenach przeznaczonych docelowo pod Airport City budynki ACG- Charlie- ACG- Golf w niedalekiej przyszłości powstaną farmy fotowoltaiczne, pod którymi znajdować będą się miejsca do parkowania samochodów wraz z ładowarkami do samochodów elektrycznych. Plan ogólny powinien przewidywać zatem przeznaczenie zaznaczonych terenów na szeroko pojęte usługi i administrację związaną z funkcjonowaniem i obsługa Portu Lotniczego, w tym na usługi, parkingi, ciągi piesze i komunikacyjne. Plan ogólny powinien umożliwiać także Port Lotniczy Gdańsk 5p. 2 0.0.  tel.: +48 58 348 11 54 Sąd Rejonowy w Gdańsku XII Wydział Gospodarczy  Bank Pekao S.A. Słowackiego 200, 80-298 Gdańsk fax: +48 58 345 22 83  Krajowego Rejestru Sądowego nr KRS 0000075422 64 1240 1268 1111 00105312 0611 e-mail: airportaeairport.gdansk.pl NIP 522-00-10-256  PL 5220010256, KRS 0000075422 www.airportgdansk.pl Wysokość kapitału zakładowego: 125.290.000 PLN  GDANSK LECH $ : s MWALESA AIRPORT SE zagospodarowanie tych terenów na potrzeby biurowe, magazynowe, produkcyjne i hotelowe, SE Dopuszczone powinno być wykorzystanie tych terenów pod OZE. Z uwagi na infrastrukturalny s charakter tej strefy minimalna powierzchnia biologicznie czynna nie powinna przekraczać 20%, sa a w terenach komunikacji powinna wynosić 0%.   s B. rezerwy rozwojowe s i , W załączniku do niniejszego pisma zaznaczono kolorem pomarańczowym tereny, które obecnie  2) nie są własnością PLG, ale które z uwagi na bezpośrednie sąsiedztwo z lotniskiem mogą e ; stanowić rezerwy rozwojowe dla lotniska. Z uwagi na charakter planu ogólnego i jego . : s perspektywiczność PLG wnosi, aby na tych terenach dopuścić, obok ich podstawowego . przeznaczenia, przeznaczenie jak dla terenów lotniskowych.   h .  e C. Ograniczenia zagospodarowania innych nieruchomości SE a Ę Pragniemy także zwrócić uwagę na wynikające z Prawa lotniczego i Planu Generalnego PLG 5 z ograniczenia zagospodarowania innych nieruchomości w obszarze Miasta Gdańska. Plan  Generalny PLG (w Państwa posiadaniu) wyznacza obszar powierzchni ograniczających . wysokość zabudowy i obiektów naturalnych w rejonie Lotniska Gdańsk im. Lecha Wałęsy. SE Obiekty naturalne i sztuczne, w tym obiekty budowlane, położone w granicach powierzchni  ż ograniczających przęszkody nie mogą być wyższe niż określone przez te powierzchnie j ograniczającę. . SE . .  Przy obliczaniu wysokości obiektu, o którym mowa wyżej, uwzględnia się także umieszczone w s ; nim kaminy, reklamy, oraz inne urządzenia, a w przypadku dróg lub linii kolejowych również ich skrajnie. -. Zabrania się budowy lub rozbudowy obiektów budowlanych sprzyjających występowaniu e zwierząt stwarzających zagrożenie dla ruchu statków powietrznych. sa Przy określaniu zagospodarowania nieruchomości należy uwzględnić także, czy dany obszar  znajduje się w powierzchniach ograniczających zabudowę (BRA) od. lotniczych urządzeń a naziemnych, które należy uwzględniać przy kształtowaniu ładu przestrzennego, Szczegółowe RE informacje o wyżej wymienionych ograniczeniach oraz ich granicach poziomych i pionowych = można znaleźć na stronie Urzędu. Lotnictwa Cywilnego (www.ulc.gov.pl) pod ikonką „Mapy  Online” wybierając serwis. mapowy: Rejestr Lotniczych Urządzeń. Naziemnych (RLUN) i ich powierzchni ograniczających zabudowy (BRA). W przypadku zapytań związanych z ochroną 7 lotniczych urządzeń naziemnych przed zakłóceniami, prosimy o kontakt na adres e- s mail: uzgodnieniaLokalizacji©ulc.gov.pl bądź telefonicznie 22-520-75-09. E a : PorrlotniczyGdańskSp.zao.   teli+4858 3481154 4 Sąd Rejonowy w Gdańsku XI Wydzial Gospodarczy  Bank PekżeSA. me  , Howackiego 200,40-298 Gdańsk ł fax: +48 58 345 27 83 -  Krajowego Hajęstru Sądawene ne KRS 0006075422 ©  641240 1268 1111 OOFO 52120611  i e-mail: airpartwakportądansk.gi h NIP 522-00:10-236 i i PL $220010256, KRŚ 0006617547 'e  ' wywaieport gdansk pl Wysokośc kapitału zaklasłowego: 125.780.000 PŁN  0 a GDANSK LECH MB o WALESA AIRPORT  W razie jakichkolwiek Państwa pytań lub wątpliwości co do niniejszego wniosku pozostajemy Sa do Państwa dyspozycji. IE Podpis jest prawidłow RE Dokument podpisany przez Tomasz owski; Port Lotniczy Gdańsk PE Sp.Z 0.0. py Data: 2024.06.13 10:56:58 CES SE Załącznik: s 1. Mapa s,  Bort Lotniczy Gdańsk Sp. ż aa. I tel: +48 58 148 11 54 + Sąd Rejonowy w Gdańsku XI Wydział Gospodarczy _ Bank PekKac S.A. a Ę + Slowackiego 200,80-298 Gdańsk  fax: +48 5B 3452283 (Krajowego Rejestru Sądowego ne KRŚ 0000075422 3 64.1240 1268 11110010 53120611 OU : ; e-mail: airportgairport gdansk.pl  NIP 522-010-256 3. PL 7270040256, KRS DOGO045422 ż. a j + www.alrpart gdansk.pl  Wysokość kapitału zakładowego:  25.290.000 PLN I RE FAEBSZZE  a FEMA > i demi A Has  Na  k  IRE ks a. oai  8. R 3 ię  DN gf  FOKDNNAS SRO ż Im AW, "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
2024-06-13
L. dz. 1240/2024 KJ 26/oć.to 4
SKL. dz. - Radpis F. Gdańsk, Lech Wałęsa Airport
Gdańsk, dnia 13 czerwca 2024 r.
Biuro Rozwoju Gdańska
brg@gdansk.gda.pl
Wnioskodawca: Port Lotniczy Gdańsk sp. z o.o. z siedzibą w Gdańsku,
ul. Słowackiego 200, 80-298 Gdańsk,
wpisany do Rejestru Przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego
pod numerem KRS: 0000075422, dla którego dokumentację prowadzi
Sąd Rejonowy Gdańsk — Północ w Gdańsku, VII Wydział Gospodarczy
Krajowego Rejestru Sądowego, o kapitale zakładowym w wysokości:
132.690.000 złotych, NIP: 5220010256, REGON: 010365722
adres e-mail do osoby kontaktowej:
Jarosław Trzoska — Kierownik Działu Operacyjnego
j.trzoska@airport.gdansk.pl
WNIOSEK DO PLANU OGÓLNEGO
W związku z trwającymi pracami nad planem ogólnym Miasta Gdańska, Port Lotniczy Gdańsk sp. z o.o. (dalej PLG) składa niniejszym wniosek do planu ogólnego, wnosząc o uwzględnienie w planie ogólnym następujących elementów:
A. Tereny Portu Lotniczego
Wniosek w tym punkcie dotyczy nieruchomości, które stanowią własność PLG lub PLG jest ich użytkownikiem wieczystym lub ma inny tytuł prawny uprawniający do korzystania oraz zagospodarowywania.
W załączeniu do niniejszego pisma PLG przedkłada mapę, na której naniesiono istniejące obiekty, a także inwestycje zakładane do realizacji w najbliższych latach. Wnosimy o uwzględnienie ich w planie ogólnym. Ponadto, wskazujemy, że na terenach przeznaczonych docelowo pod Airport City, budynki ACG-Charlie-ACG-Golf, w niedalekiej przyszłości powstaną farmy fotowoltaiczne, pod którymi znajdować się będą miejsca do parkowania samochodów wraz z ładowarkami do samochodów elektrycznych.
Plan ogólny powinien przewidywać zatem przeznaczenie zaznaczonych terenów na szeroko pojęte usługi i administrację związaną z funkcjonowaniem i obsługą Portu Lotniczego, w tym na usługi, parkingi, ciągi piesze i komunikacyjne. Plan ogólny powinien umożliwiać także zagospodarowanie tych terenów na potrzeby biurowe, magazynowe, produkcyjne i hotelowe. Dopuszczone powinno być wykorzystanie tych terenów pod odnawialne źródła energii. Z uwagi na infrastrukturalny charakter tej strefy minimalna powierzchnia biologicznie czynna nie powinna przekraczać 20%, a w terenach komunikacji powierzchnia ta powinna wynosić 0%.
B. Rezerwy Rozwojowe
W załączniku do niniejszego pisma zaznaczono kolorem pomarańczowym tereny, które obecnie nie są własnością PLG, ale które z uwagi na bezpośrednie sąsiedztwo z lotniskiem mogą stanowić rezerwy rozwojowe dla lotniska. Z uwagi na charakter planu ogólnego i jego perspektywiczność, PLG wnosi, aby na tych terenach dopuścić, obok ich podstawowego przeznaczenia, przeznaczenie jak dla terenów lotniskowych.
C. Ograniczenia Zagospodarowania Innych Nieruchomości
Pragniemy także zwrócić uwagę na wynikające z Prawa Lotniczego i Planu Generalnego PLG, ograniczenia zagospodarowania innych nieruchomości w obszarze Miasta Gdańska. Plan Generalny PLG (w Państwa posiadaniu) wyznacza obszary powierzchni ograniczających wysokość zabudowy i obiektów naturalnych w rejonie Lotniska Gdańsk im. Lecha Wałęsy. Obiekty naturalne i sztuczne, w tym obiekty budowlane, położone w granicach powierzchni ograniczających przeszkody, nie mogą być wyższe niż określone przez te powierzchnie ograniczające. Przy obliczaniu wysokości obiektu, o którym mowa wyżej, uwzględnia się także umieszczone w nim kominy, reklamy, oraz inne urządzenia, a w przypadku dróg lub linii kolejowych również ich skrajnie.
Zabrania się budowy lub rozbudowy obiektów budowlanych sprzyjających występowaniu zwierząt stwarzających zagrożenie dla ruchu statków powietrznych. Przy określaniu zagospodarowania nieruchomości należy uwzględnić także, czy dany obszar znajduje się w powierzchniach ograniczających zabudowę (BRA) od lotniczych urządzeń naziemnych, które należy uwzględniać przy kształtowaniu ładu przestrzennego. Szczegółowe informacje o wyżej wymienionych ograniczeniach oraz ich granicach poziomych i pionowych można znaleźć na stronie Urzędu Lotnictwa Cywilnego (www.ulc.gov.pl) pod ikonką „Mapy Online” wybierając serwis mapowy: Rejestr Lotniczych Urządzeń Naziemnych (RLUN) i ich powierzchnie ograniczające zabudowę. W przypadku zapytań związanych z ochroną lotniczych urządzeń naziemnych przed zakłóceniami, prosimy o kontakt pod adresem e-mail: uzgodnieniaLokalizacji@ulc.gov.pl bądź telefonicznie pod numerem 22-520-75-09.
W razie jakichkolwiek Państwa pytań lub wątpliwości co do niniejszego wniosku, pozostajemy do Państwa dyspozycji.
Podpis jest prawidłowy.
Dokument podpisany przez Tomasza Nowakowskiego, Port Lotniczy Gdańsk Sp. z o.o.
Data: 2024-06-13, 10:56:58 CET
Załącznik:
1. Mapa
Poręczenie:
Port Lotniczy Gdańsk Sp. z o.o. tel: +48 58 348 11 54, Sąd Rejonowy w Gdańsku, XI Wydział Gospodarczy, Bank Pekao S.A.
ul. Słowackiego 200, 80-298 Gdańsk, fax: +48 58 345 27 83, Krajowy Rejestr Sądowy nr KRS 0000075422, e-mail: airport@gdansk.pl, NIP 522-010-256, PL 7270040256, KRS 0006617547
www.airportgdansk.pl, Wysokość kapitału zakładowego: 125.780.000 zł.


