+++
title = "Szczegóły wniosku W3165"
date = "2024-06-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w3165.pdf"
tags = ["obręb: 0024", "wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ish.rozyrojś, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie wiw strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży 4. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby Ą ; h P jego likwidacją (art. 49 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie s! rzyjała podnoszeniu Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska  ią ( p j standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem © wysokiej 2. RODZAJ PISMA” bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element M 2.1. wniosek do projektu aktu DI 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia = : : ; m y : 5 socjalnego. integracji 5 jeczności lokalnej i międz okoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji I 2.3. wniosek o zmianę aktu” CI 2.4. wniosek o sporządzenie aktu”) olegicziei sec kosoch zdrowóżjo za Poni yP I y J i ZAJ w 5 „ROD AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. 0 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w  odniesieniu do działek ewidencyjnych  . miejscowy plan rewitalizacji  7.21. Nazwa 7.2.2  7.2.3. Czy teren if 7.2.4. Treść”)  am A Ń 7 aktu planowania  Identyfikator objęty pismem  1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych Lp  przestrzennego działki lub  abejmuje całość  i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów  PR oac i paco wada  budowlanych, z jakich mogą być wykonane 0 3.4. audyt krajobrazowy - osika Gcza (Rze cinych_ „ewieeneyjny c  ALŁL>ŁŁ'='= NN'  CJ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 1     4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO” 73. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe Imię i informacje dotyczące dziatek ewidencyjnych oraz n iektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2:  wniosku do projektu aktu (pkt 2.1 ), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu Kraj (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania EM przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2) Ulica:   7.3.1, Nazwa planu  7.3.2 733 Czy  734 Nazwslub  7.3.5  736  7.37 M ogólnego gminy  - identyfikator  teren objęty nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna  Minimalny  lejS  lub  działki lub pismem  przeznaczenia  udział wysokość udział  E-ma miejscowego planu  działek  obejmuje  terenu (alba powierzchni  zabudowy m  pawierzchni   Lp  zagospodarowania ewidencyjnych  całość działki  symbol lub  zabudowy % bmalagicznie  Nr tel przestrzennego  lub działek symbole klasy   czynnej (% Adres skrytki ePUAP lub adres do doręcZ wa )     GRECO  jgsrcjy    4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nierucł rest gp zaroŚhe po” 2)         5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO” 024 l 0 (oesie oda --U Mo  OK pis 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Kraj: Województwo: Lb 5% dośie podp ż ck Powiat: Gia Gekr LB 7  Wyrażam zgodę Nie wyrażam zgody , na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomo środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu Ulica: Nr domu: Nr lokalu: .......... j ak * i  A  s - h : art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz 344) Miejscowość Kod pocztowy: 9 ZAŁĄCZNIKI 6. DANE PEŁN OMOCNIKA” DI Peinomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada (Nieobowiązkowo) 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika AR x I Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej ad pełnamocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia  pełnomocnik U pełnomocnik do doręczeń 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej mię i nazwisko! .....-.:4::4:::-+ owa ÓCEÓRA iu aik aaa kak aaa wra wek RE taa gar eia aaa dee aaa nA I  (Nieobowiązkowo). Określenie granic teremu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jaka Częsci Kraj Województw działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych i. SRRNEEZNOD YE ara WOJEWÓJZIWO: 1.424 20 oe arena eee tzn tyt YTY KKA ( (Nieobowiązkówo). inne załączniki - w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników” Powiat: .........-. sro zwi kK i awe Gmina: 2. eee tee POPE NC RK: i EE OEAWALEEEGEE Rates owe war zai SEEA a 8/2 - OOOO wek AG Nr domu: ...... Nr lokalu: ...... see=ee ee re etezytetet KAM iwan zzz ne KO POZIOM nyc 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU E-mail (w przypadku, gdy pełnomocnik posiada adies 6-mali).....-.. ui AO Ear' Podpis pawinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza S.ę w przypadku składania pisma w postaci papierowej Nr tel, (NIEODOWIĄZKOWO): ae: one zatr pytac ea waza EG zi Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”. awa kie os k ewka re eat weny ay POOWS i oai Proza DAME zes 7. TREŚĆ PISMA TE 7.4. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 42, 80, 104,110,138, 139.188, 203, 148 obręb 0024 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren kj ogrodu działkowego (ROD) który przynależy 6 wiw strefy. Zgodnie z » Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma Pod wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie  3 ; OERIEF = wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść. wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem "
+++

Pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ish.rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie strefą umożliwiłoby ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa 1115 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 49 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem wysokiej różnorodności biologicznej, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji różnych grup społecznych, aktywizacji seniorów, edukacji.


