+++
title = "Szczegóły wniosku W4093"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4093.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Ls' pro twtujj Pismo dotyczą ńiży połarrowania przestrzennego ć WPŁYNĘŁO 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST ARIE a AB dpm Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska L. LAI ZO. m piwka PO LILII XI 2.1. wniosek do projektu aktu I 2.2. uwaga do konsultowanego proje RPW/248996/20224 P a Data:2024-06-10 J 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” 20 3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane LJ 3.4. audyt krajobrazowy Ro: ! : _ 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa (: 4. DA 4) 2024 -06-  4 Imię in Kraj: P 4 Powiat: Ulica: Miejsc E-mail Nr tel. ( Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: , 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Cltak 2 nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nrdómić NrIokalU awa aoc A O EA Miejscowość: Kod pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? (Nieobowiązkowo) LI pełnomocnik l pełnomocnik do doręczeń imię PNAŻWwISKO z at CE WAWA SOSA EECC RAWA OJEW ORCO E dE IO ŚOW KRA GREKGUSGAWRNCGE A GZ WOJOWOGZIWO ROR WA EIA AA 5) JEJ SRO ORA MLEJJNIEGNA O ANON ENNY UCZ cca O AZ Ozawy NKAOUE c NOlOKAIUE acz o OLA MIGSCOWOÓSC,. aan ccc ccc RÓ PORÓW A oO EOKA E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): .......................eeueueuuu aaa aaa aaa aaa w iaia NBL TOGODOWIĘZKOWOJ: owi OWCA DAY EEEE Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych”: ......... eee ze eu e aaa zakaz anawa zaaaaiai ii ititi: a Z OE A pF' jr umajj 7. TREŚĆ PISMA 7.1. Treść” Wnoszę o objęcie działek nr 12/25 i 12/27 obręb 034 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren . rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy, Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa działkowców i ich rodzin. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Tregć”)  aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp. przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek  ewidencyjnych ewidencyjnych”! 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu 73.2. 7.3.3. Czy  7.3.4. Nazwa lub 73.5. 7.3.6. TAT. ogólnego gminy Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny lub działki lub pismem  przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego planu działek obejmuje  terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni zagospodarowania ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie  Lp. przestrzennego lub działek symbole klasy  czynnej % ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)?! 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ  Z Wyrażam zgodę 2 Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI 2 Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgadnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. 1 Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. m (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. m (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powini e igi j j j padku składania pisma w postaci papierowej.  Podpis: . boze Data: 05-00. AMLA "
+++

Pismo dotyczy planowania przestrzennego. WPŁYNĘŁO: 1. Organ, do którego jest adresowane: Prezydent Miasta Gdańska. Nazwa: L. LAI ZO. Data: 2024-06-10. 2. Rodzaj aktu planowania przestrzennego: 2.1. wniosek do projektu aktu, 2.2. uwaga do konsultowanego projektu, 2.3. wniosek o zmianę aktu, 2.4. wniosek o sporządzenie aktu. 3. Rodzaj aktu planowania przestrzennego: 3.1. plan ogólny gminy, 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, 3.4. audyt krajobrazowy, 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa. Imię: (...) Kraj: (...) Powiat: (...) Ulica: (...) Miejscowość: (...) E-mail: (...) Nr tel.: (...) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: (...). Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Tak/Nie. Adres do korespondencji składającego pismo (nieobowiązkowo): Kraj, Województwo, Powiat, Gmina, Ulica, Miejscowość, Kod pocztowy. Dane pełnomocnika (nieobowiązkowo): (...) 7. Treść pisma: Wnoszę o objęcie działek nr 12/25 i 12/27 strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa działkowców i ich rodzin. Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności. 8. Oświadczenie w sprawie korespondencji elektronicznej: Wyrażam zgodę/Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej. 9. Załączniki: Pełnomocnictwo, Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej. 10. Podpis składającego pismo i data podpisu.


