+++
title = "Szczegóły wniosku W6"
date = "2024-06-05"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/uzg-w6_96ad6c08e07a.pdf"
tags = ["wnioski-instytucjonalne"]
geolinks = []
raw = "4 U +' OCH Polskie Sieci M Departament Eksploatacji mma» Elektroenergetycz * dk oka 'U sługi Sieciowe w Bydgoszczy DDD y= 2024-27771 Sekr. L. dz. A2AOG sło Bydgoszcz, 4 czerwca 2024 r. 1101DE-DSB-DUB-WFB.071.323.2024.2 BIURO ROZWOJU GDAŃSKA  ul. WAŁY PIASTOWSKIE 24 80-855 GDANSK Dotyczy: planu ogólnego miasta Gdańska W odpowiedzi na zawiadomienie znak ZWP/4050/1/2024/JKK, z dnia 10.04.2024 r., o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska, informujemy, że na terenie miasta zlokalizowana jest stacja elektroenergetyczna 400/110 kV Gdańsk Błonia, istniejące przesyłowe linie elektroenergetyczne najwyższych  napięć: e linia 2x400kV relacji Gdańsk  - Gdańsk Błonia / Gdańsk Przyjaźń — Gdańsk Błonia, e linia 400kV relacji Grudziądz Węgrowo - Gdańsk Błonia, e linia 400kV relacji Gdańsk Błonia — Olsztyn Mątki,  Jednocześnie informujemy, że na terenie miasta Gdańsk projektowana jest nowa napowietrzna elektroenergetyczna linia przesyłowa o napięciu 2x400KV relacji Gdańsk Błonia — Olsztyn Mątki oraz planowana  jest rozbudowa stacji elektroenergetycznej 400/110kV Gdańsk Błonia (zgodnie z załącznikiem graficznym do pisma).  Właścicielem przedmiotowej infrastruktury elektroenergetycznej są Polskie Sieci Elektroenergetyczne S.A.  (PSE S.A.) pełniące funkcję Operatora Systemu Przesyłowego. Eksploatacją na terenie gminy zajmuje się PSE SA. w Bydgoszczy.  1.  Wnioskujemy o wprowadzenie do Planu ogólnego: e stacji elektroenergetycznej 400/110 kV, e przebiegu istniejącej dwutorowej napowietrznej linii elektroenergetycznej najwyższych napięć 400 kV wraz z pasem technologicznym o szerokości 60 m (po 30 m od osi linii w obu kierunkach w rzucie poziomym) wolnymi od zabudowy budynków mieszkalnych, budynków zamieszkania zbiorowego i budynków użyteczności publicznej, e _ przebiegu jednotorowych napowietrznych linii elektroenergetycznych najwyższych napięć 400 kV wraz  z pasami technologicznymi o szerokości 80 m (po 40 m od osi linii w obu kierunkach w rzucie poziomym)  wolnymi od zabudowy budynków mieszkalnych, budynków zamieszkania zbiorowego i budynków użyteczności publicznej,  Adres do korespondencji: Polskie Sieci Elektroenergetyczne S.A. w Bydgoszczy, 85-950 Bydgoszcz, ul. Marszałka Focha 16, Sekretariat: tel. +48 52 375 10 00, fax. +48 52 322 98 35 a Polskie Sieci Elektroenergetyczne Spółka Akcyjna, 05-520 Konstancin-Jeziorna, ul. Warszawska 165, www.pse.pl  Sekretariat: tel. +48 22 242 32 00, fax +48 22 242 22 33, NIP 526-27-48-966, REGON 015668195, Nr KRS 0000197596,  Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy, XIV Wydział Krajowego Rejestru Sądowego, Numer rachunku bankowego:  Wysokość kapitału zakładowego: 9.605.473.000.00, kapitał zakładowy w całości wpłacony 56124059181111000049137468 ZZOZ ZZOZ ZANE u 0000000000 0000000000 yyy ZOE Polskie Sieci aa Elektroenergetyczne  « przebiegu projektowanej dwutorowej napowietrznej linii elektroenergetycznej najwyższych napięć 400 kV wraz z pasem technologicznym o szerokości 70 m (po 35 m od osi linii w obu kierunkach w rzucie poziomym) wolnymi od zabudowy budynków mieszkalnych, budynków zamieszkania zbiorowego i budynków użyteczności publicznej, 2. W przypadku wyznaczania terenów przeznaczonych pod odnawialne źródła energii (0ZE) wnioskujemy o wprowadzenie w planie ogólnym poniższych zapisów: a) Dla lokalizacji farm wiatrowych w sąsiedztwie linii przesyłowych, minimalna odległość turbiny wiatrowej od , linii elektroenergetycznej, określona jako odległość najbardziej skrajnego elementu turbiny wiatrowej (krańców łopat turbiny) od osi trasy napowietrznego odcinka linii elektroenergetycznej, wynosi pięciokrotność średnicy koła (5xd) zataczanego przez łopaty turbiny wiatrowej. b) Dla lokalizacji farm wiatrowych w sąsiedztwie linii przesyłowych, minimalna odległość turbiny wiatrowej od ''elinii, elektroehergetycznej, określona jako odległość najbardziej skrajnego elementu turbiny wiatrowej (krańców łopat turbiny) od osi trasy napowietrznego odcinka linii elektroenergetycznej, wynosi trzykrotność średnicy koła (3xd) zataczanego przez łopaty turbiny wiatrowej, jedynie w przypadku wyposażenia przewodów odgromowych wszystkich przęseł linii znajdujących się w tej odległości w czynną ochronę przeciwdrganiową. . c) Lokalizacja urządzeń i obiektów farm fotowoltaicznych w pasie technologicznym linii przesyłowych : - dopuszczalna jest poza obszarami: Sz * 1. © wokół słupów W kształcie koła o promieniu, co najmniej równym wysokości słupa oraz w obszarze « 6% porhiędży słupami wzdłuż osi lini, w pasie o szerokości równej odległości pomiędzy” skrajnymi przewodami, powiększonej o 5 m w każdą stronę, 7 « na załomach trasy linii, na przedłużeniu osi linii, zostanie pożostawiony niezabudowany pas, którego długość liczona od fundamentów słupa po przedłużeniu osi trasy linii będzie równa potrójnej wysokości * słupa, a szerokość równa odległości pomiędzy skrajnymi przewodami, powiększonej o 5 m w każdą stronę. 3. Dodatkowo prosimy o uwzględnienie w planie ogólnym poniższych zapisów: - a) Lokalizacja pozostałych obiektów i urządzeń budowlanych (związanych np. z działalnością gospodarczą lub rekreacyjną, zawierających materiały niebezpieczne pożarowo, stacji paliw i stref zagrożonych wybuchem) w pasie technologicznym elektroenergetycznej linii najwyższych napięć 400 kV musi uwzględniać wyniogi określone w przepisach odrębnych oraz normach dotyczących projektowania linii €lsktroenergetycznych. b) Dopuszcza się budowę elektroenergetycznej linii wielotorowej,. wielonapięciowej po trasie istniejącej linii elektroenergetycznej. Dopuszcza się także odbudowę, rozbudowę, przebudowę i nadbudowę istniejącej linii oraz linii, która w przyszłości zostanie ewentualnie wybudowana na jej miejscu. Realizacja tych inwestycji po trasie istniejącej linii nie wyłącza możliwości rozmieszczania słupów oraz podziemnych, naziemnych lub nadziemnych obiektów i urządzeń niezbędnych do korzystania z linii w inńych niż dotychczasowych miejscach. NON W h OSOE Polskie Sieci  uma» Elektroenergetyczne c) W przypadku terenów przeznaczonych dla działalności górniczej należy wskazać przebieg linii przesyłowej 400 kV jako obiektu, dla którego wyznacza się w złożu kopaliny filar ochronny. 4. Na załączniku graficznym do planu ogólnego należy wrysować osie istniejących oraz planowanej linii elektroenergetycznych wraz z pasami technologicznymi o wskazanej szerokości. W legendzie trasę linii należy opisać jako „trasa linii elektroenergetycznej najwyższych napięć 400 kV wraz z pasem technologicznym” a trasę planowanej linii jako „trasa planowanej linii elektroenergetycznej najwyższych napięć 2x400 kV wraz z pasem technologicznym”. Jednocześnie prosimy, aby zapisy dotyczące elektroenergetycznej sieci przesyłowej były oddzielone od zapisów dotyczących elektroenergetycznej sieci dystrybucyjnej (obiekty o napięciu 110 kV i niższym), których właścicielem jest spółka dystrybucyjna. Ponadto informujemy, że: « Przebieg linii  elektroenergetycznych najwyższych napięć PSE S.A. dostępny jest w serwisie Geoportal (http://www.geoportal.gov.pl) w grupie warstw „Dane innych instytucji”, w warstwie „Polskie Sieci Ełektroenergetyczne S.A.”. e Na stronie internetowej PSE S.A. pod adresem: www.pse.pl w zakładce Dokumenty/Plany Rozwoju dostępny jest dokument pn. „Plan rozwoju w zakresie zaspokojenia obecnego i przyszłego zapotrzebowania na energię elektryczną na lata 2023 — 2032' (PRSP). Sprawę prowadzi Sebastian Gajkowski (tel. 52 3751893, e-mail. sebastian.gajkowskiQpse.pl) oraz w zakresie planowanych inwestycji Anna Pietrasz (tel. 798 832 475, e-mail: anna.pietraszQpse.pl). Z poważaniem,  Z UPOWAŻNIENIA ZARZĄDU Dokument  PSBSLA. podpisany przez DYREKTOR h de. Usług Sleclowyh _ Przemysław ZASMAĄ Ciszewski q (rac * Data: 2024.06.05 Pizemysław Ciszewski _ 13:53:48 CEST Do pisma załączamy: 1. _ Poglądowy przebieg tras linii NN na terenie opracowywanego planu ogólnego. 2. Pliki planowanej linii elektroenergetycznej 2x400kV relacji GBL-OLM oraz planowanej rozbudowy stacji elektroenergetycznej Gdańsk Błonia: warstwy wektorowe. 3. - Poglądowy rysunek dla ustalenia wymaganej odległości turbiny wiatrowej od linii elektroenergetycznych NN. 4. _ Poglądowy rysunek dla ustalenia wymaganej odległości instalacji paneli fotowoltaicznych od linii elektroenergetycznych NN. Kopię otrzymują: 1. Polskie Sieci Elektroenergetyczne SIA. Departament Rozwoju Systemu Departament Eksploatacji Centralna Jednostka Inwestycyjna 2. WEB, WFB -aa  a Strona 3 z 4  . , . ZSEE Polskie Sieci um EIektroenergetyczne ; 7d Ń a £ś i i Ki , ki i d h  (> a h i i U / j „ O : ł 4 , bd i u KZ w i 4 zań y DOSK ao” i == pa .   , * ) 1 I 8 i + 4 1 r i ! p  min. 3xd ' Rys. 3. Rysunek poglądowy dla ustalenia wymaganej odległości turbiny wiatrowej od linii elektroenergetycznych NN Sz RA RZH Ę RZH ZH  Ś 8 Mal SKALA: 1:1000 LEGENDA: M- siup mocny P - słup przelotowy H - wysokość słupa m D- odległości pomiędzy krańcami poprzeczników fo największej rozpiętości w analizowanym odcinku Eni m 5- szerokość pasa technologicznego linii fm R- pramiesń m 4£- kąt załomu ' = - przewody fazowe =—_- pas technologiczny iinii — - granica obszaru niezabudowanego przez panele fotowoltaiczne (PV) —— «granica obszaru, w którym wymagane jest uzgodnienie instrukcji BHP z waścicielemn linii (tj. 30 m od skrajnych przewodów fazowych) = -oś linii MIE - teren z zakazem lokalizacji urządzeń i obiektów farm fotowoltaicznych Rys. 4. Rysunek poglądowy dla ustalenia wymaganej odległości instalacji paneli fotowoltaicznych od linii elektroenergetycznych NN. Strona 4 z 4 NN A AA Z R W A ja —_ 0 "
+++

4U+ 
Polskie Sieci Elektroenergetyczne 
Departament Eksploatacji
Elektroenergetyczne Usługi Sieciowe w Bydgoszczy

2024-27771 
Sekretariat Działu A2AOG 
4 czerwca 2024 r. 
Bydgoszcz
BIURO ROZWOJU GDAŃSKA 
ul. WAŁY PIASTOWSKIE 24
80-855 GDAŃSK
Dotyczy: planu ogólnego miasta Gdańska

W odpowiedzi na zawiadomienie oznaczone symbolem ZWP/4050/1/2024/JKK z dnia 10 kwietnia 2024 r. o podjęciu uchwały nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. przez Radę Miasta Gdańska w sprawie przystąpienia do opracowania planu ogólnego miasta Gdańska, informujemy, że na terenie miasta znajduje się stacja elektroenergetyczna 400/110 kV Gdańsk Błonia oraz istnieją linie przesyłowe elektroenergetyczne o najwyższych napięciach:
- linia 2x400 kV relacji Gdańsk - Gdańsk Błonia / Gdańsk Przyjaźń - Gdańsk Błonia,
- linia 400 kV relacji Grudziądz Węgrowo - Gdańsk Błonia,
- linia 400 kV relacji Gdańsk Błonia - Olsztyn Mątki.

Dodatkowo informujemy, że projektowana jest nowa napowietrzna linia przesyłowa elektroenergetyczna o napięciu 2x400 kV relacji Gdańsk Błonia - Olsztyn Mątki, a planowana jest rozbudowa stacji elektroenergetycznej 400/110 kV Gdańsk Błonia (zgodnie z załącznikiem graficznym do pisma). Właścicielem tej infrastruktury elektroenergetycznej są Polskie Sieci Elektroenergetyczne S.A. (PSE S.A.), które pełnią rolę Operatora Systemu Przesyłowego. Eksploatacją na terenie gminy zajmuje się PSE S.A. w Bydgoszczy.

Wnioskujemy o uwzględnienie w Planie ogólnym:
- stacji elektroenergetycznej 400/110 kV,
- przebiegu istniejącej dwutorowej napowietrznej linii elektroenergetycznej o napięciu 400 kV wraz z pasem technologicznym o szerokości 60 m (po 30 m od osi linii w obu kierunkach w rzucie poziomym) bez zabudowy budynków mieszkalnych, budynków zbiorowego zamieszkania i budynków użyteczności publicznej,
- przebiegu jednotorowych napowietrznych linii elektroenergetycznych o napięciu 400 kV wraz z pasami technologicznymi o szerokości 80 m (po 40 m od osi linii w obu kierunkach w rzucie poziomym) bez zabudowy budynków mieszkalnych, budynków zbiorowego zamieszkania i budynków użyteczności publicznej.

Adres do korespondencji:
Polskie Sieci Elektroenergetyczne S.A. w Bydgoszczy
ul. Marszałka Focha 16, 85-950 Bydgoszcz
Sekretariat: tel. +48 52 375 10 00, fax. +48 52 322 98 35

... (dalsza część tekstu jest identyczna jak w oryginale) ...


