+++
title = "Szczegóły wniosku W2159"
date = "2024-06-12"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w2159.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Oby Wp WEED ZNAJ APTAD Z RATaltir MIERZWA MPYAOCPOSA PON UE OKA 3 0. AERNIE dagfzaćRiakta PIANOWAGA NKZERKZSNNEJE (W ogygyi ,, '1:6RGAN. DO KTOREGOJJEGT SKŁADANEPISMO' 0 0001629406 Lo Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska m EŻZOZZ R OPANIJSNNECZRNA W ERP SEA M 2,1. wniosek do projektu aktu 2 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? 2 2.3. wniosek o zmianę aktu? I 2.4. wniosek o sporządzenie aktu? 8 RODZAJ AKTU ELANÓWANIA ŚRZESTRZENNEGOŃ  G4GGA000 600 6 M 3.1. plan ogólny gminy D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 2 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane D 3.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa A DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO ówna R SAO zA AA Imię Kraj: Powi Ulica Miej E-m Nr te Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?%: / 4,1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak EQ nie 5. ADRES DO; KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PIŚMÓŃ 0100300 (Nieobowiązkowo) . Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nr domu: Nrlokalu: .........44 ss44s ae aaa anaaaaataaanisa Miejscowość: Kod pocztowy: GARE FEŁNGMGGNIKAG 0 OOO WOTAN (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik Ci pełnomocnik do doręczeń i mia l nazwiske «GG GDG GGG GG AEG GOA AOGKAGAGE O GAE kn oszacowania ii WAJÓWOÓdZIWOĆ oC OOOO CEE ZOO EO Powie wsze zzaawiawiia naa zcww ac a O a A RAZOWY CT UG z owzaw owcami a zzz nacz: NUMA NOOS orc AN OGAE MIEJSCOWOŚĆ: ... ---424-4-240448 seu nan ane aaa aaa aaa ae eaa aaa raz annna ane KOJ POCZŁOWYŁ.....- a eee aan ae maa eaa aware naa aaz tataeeiy E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ...........- 4-442 s2:a--seeaee arena ra area aaa nazwa ia Nriel (nieoDOWIEZKOWOĆ Gr GG GZW OU GG GG GG OGG OAK Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! .....................-esuue seaaaa aaa aaa ani aaa aaa niarzynizati ać WARE 7.1. Treść: Wnoszę o objęcie poniżej wymienionych działek strefą zieleni i rekreacji SN: Działka nr 285/2 obręb 0020 Działka nr 316 obręb 0020 Działka nr 373 obręb 0033 * Działka nr 20/3 obręb 0033 Działka nr 23/25 obręb 0033 Działka nr 20/4 obręb 0033 - Działka nr 21/2 obręb 0033 Działka nr 22/2 obręb 0033 Działka nr372 obręb 0033 Są to tereny rodzinnych ogrodów działkowych ROD „Przymorze”, ROD „Kolejarz”, ROD „Im. Pilotów”, które powinny przynależeć do w/w strefy czyli do strefy SN. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki, Objęcie wiw strefą umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa ok. 600 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym element infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 7.2. (Nieobowiązkowo) 7.3. (Nieobowiązkowo) 8, OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESRONDEŃCJI ELEKTRONICZNEJ  =. 0030, Z) Wyrażam zgodę Z Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). KC 'ZAŁĄCZNIKI: > wyaż modu aż ARWODDRAJCCH zę BSE a SZYC W 4d WAR RANECW WALBENE: LD Pełnomocnictwo do reprezentawania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika, (1 Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. ©  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w farmie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. © (Nieobowiązkowoj. Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy — załączników. 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA BÓDRISU 1 54%, Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. "
+++

Oby WP WEED ZNAJĄ APTEKĘ Z RATAŁTIR MIERZWA MIĘCZYSZYNOPY PONIŻEJ OKA 30. AERONIE DąGaFzaĆRiakta PIANOWAGA NKŻERKŻSNNEJE (W Oryginalna ,, '1:6RGAN. DO KTOREGOJEGO SKŁADANEPISMO 00001629406 Lo Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska m EŻZOZZ ROPANIJSNNE CZARNA W ERPESEA M 2,1. wniosek do projektu aktu 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? 2.3. wniosek o zmianę aktu? 2.4. wniosek o sporządzenie aktu? RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO G4GGA0006006 M 3.1. plan ogólny gminy D 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 3.4. audyt krajobrazowy 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO są RAZ AIAA Imię Kraj: Powiat: Ulica: Miejsce E-mail Nr telefonu Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: / Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Tak / Nie ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO 0100300 (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nr domu: Nr lokalu: Górski Gaj 60 00-044 Warszawa (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnikiem Ci pełnomocnik do doręczeń i miauczestnikiem spłatau umozliwai nama sow.samo nazwisko Anuta Rozporządzenia OleżenPrzyznanacakraigTOD cad Z miastem Tsaectiilitenientialen Na ziadaność E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): nazwa@przykład.pl Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych: w elektronice touaż trevampiore Sądzliwie myśli: Wnoszę o objęcie poniższych działek strefą zieleni i rekreacji SN: Działka nr 285/2 obręb 0020 Działka nr 316 obręb 0020 Działka nr 373 obręb 0033 Działka nr 20/3 obręb 0033 Działka nr 23/25 obręb 0033 Działka nr 20/4 obręb 0033 - Działka nr 21/2 obręb 0033 Działka nr 22/2 obręb 0033 Działka nr 372 obręb 0033 Są to tereny rodzinnych ogrodów działkowych ROD „Przymorze”, ROD „Kolejarz”, ROD „Im. Pilotów”, które powinny przynależeć do wyżej wymienionej strefy, czyli do strefy SN. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin powinny tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefą umożliwi ujawnienie ROD w MPZP, co przełoży się na prawa ok. 600 rodzin - działkowców. Objęcie strefą zakazu ujawnienia ROD w MPZP groziłoby ich likwidacją (art. 19 ust. 2 ustawy o ROD). Stabilizacja prawna sprzyja podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestycji w działki. ROD są obszarem o dużej bioróżnorodności, ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe; są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy; służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. (Nieobowiązkowo) (Nieobowiązkowo) OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Wyrażam zgodę / Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). ZAŁĄCZNIKI: potwierdzenie dla Tama ROKA i samorqdzjowivef w CPUOY.ORG dla sów dodane: podanie Indgacjiz ae nie normzony: INKE NA GRUPCION: speeda do pracy zawodowej, Bronie Wychuca pod POM.expandmjeu do arty ZĆ w tylaku Doatraity AAS ZARE [FF Na podłoś F exemydaniyt FWM UDW pierwsalm. Podpis składającego pismo (Pełnomocnika) i Data Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w formie papierowej.


