+++
title = "Szczegóły wniosku W5018"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5018.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska tł  / Io 6207 4 x 2.1. wniosek do projektu aktu 0 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” ZI 2.3. wniosek o zmianę aktu” D 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” x 3.1. plan ogólny miasta Gdańska Z 3.2. miejscowy plan zagóspodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane I 3.4. audyt krajobrazowy 0 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGOWNNOPEO SOG GOO WO GEO Imię Kraj: Pow Ulic Miej E-m Nrt Adr 4.1. lub uwagą? X tak DI nie ( (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik LI pełnomocnik do doręczeń imię i nazwisko: ...............eeesse ea nre aa eee ani aaa aaa o APA O O. Odo wwa aa wawa wan wap aaa bada a aka aaa aaa aaa aaa pa a aso wad wow a we wad ka KRAJ: 2 aa aoi aw wwa WWOJEWÓJZYWOJ  waae w ao e ONW Awa z e reno neeć Powiak:.. oma zaoeroonerwwaezerzne naa KIIMIŃAE ZEGARA AAA EOT NG owocu wasi WARE A AE cz WAOROW oo NE ORAa  OG  OOGOE R EE Miejscowość: .........------ e. eeeaeeaa eee azz ae czracc ace car s11 4 KOJ POCZŁOWYŁ......... ae maa aaa ae aaa aa nace E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): ............... eee eee aa aaa Nr tel. (nieobowiązkowo): ..........--. u: eeeeeee ee uee aaa a aaa aka aaa zaawan aaa aaa a nata a zaba azer at aaa ee Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych?! ........---- eee eee eee eee aaa aero 7.1. Treść Wnioskuję o funkcję SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. w obowiązującym planie widnieje funkcja: Działka 123 - zabudowa usługowa komercyjna i publiczna oraz na niewielkim fragmencie ZP — zieleń urządzona Działka 126 - zabudowa usługowa komercyjna i publiczna oraz na niewielkim fragmencie ZP — zieleń urządzona  W studium teren znajduje się na obszarze o funkcji: teren mieszkaniowo - usługowy. Działki o łącznej dużej powierzchni 6 800 m2 położone są w rejonie ulicy Potokowej, Rakoczego i przystanku PKM Brętowo. W pobliżu znajdują się niedawno zrealizowane osiedla mieszkaniowe wielorodzinne, np osiedle Nowiec firmy Inpro przy ul. Dolne Młyny oraz 4-kondygnacyjny budynek wielorodzinny przy ul. Dolne Młyny w odl. 300 m. oraz duże osiedle budynków wielorodzinnych 10-kondygnacyjnych, os. Srebrniki PB Górski w odległości 650 m. Po drugiej stronie ulicy znajduje się salon samochody Jeep/Fiat/Alfa Romeo. Obecnie teren zabudowany jest substandardowymi budynkami gospodarczymi typu szklarnie. Potencjał miejsca nie jest w pełni wykorzystany. Teren cieszy się dużą popularnością z uwagi na atrakcyjne położenie w pobliżu lasów Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego, atrakcyjnych osiedli mieszkaniowych oraz przystanku PKM Brętowo. Po stronie wschodniej znajduje się teren, dla którego obowiązuje w planie miejscowym funkcja M/U31 teren zabudowy mieszkaniowo-usługowej zawierający tereny mieszkaniowe MN21 i usługowe U33 bez ustalania proporcji między funkcją mieszkaniową a usługową Umożliwienie realizacji zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej z usługami na działkach nr 131/1, 131/2 i 131/3 będzie kontynuacją zabudowy w tym rejonie. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. Identyfikator 7.2.3. Czy teren 7.2.4. Treść?) aktu działki lub działek objęty pismem L planowania ewidencyjnych obejmuje całość p.  przestrzennego działki lub działek ewidencyjnych” Plan ogólny 226101 1.0038.123 x tak Działki o pow. ok. 6 800 m2. W sąsiedztwie znajdują się miasta 2261 01 1 0038.126 Onie budynki usługowe i gospodarcze, salon samochodowy Jeep, Gdańska =' ' stacja PKM Brętowo, dalej: osiedla wielorodzinne, np. os. Srebrniki, os. Magellana. 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 73.7. planu Identyfikator działki lub teren nazwy klasy Maksymalny  Maksymalna Minimalny ogólnego działek ewidencyjnych objęty przeznaczenia terenu udział wysokość udział gminy lub pismem (albo symbol lub powierzchni zabudowy powierzchni miejscowego obejmuje symbole klasy zabudowy m biologicznie Lp. planu całość przeznaczenia %l czynnej % zagospodaro działki lub terenu)” wania działek przestrzenneg ewidencyj o nych”) Arek cj 226101_1.0038.123 X tak SW — strefa miasta i wielofunkcyjna z Gdańska 226101_1.0038.126 © nie sd y mieszkaniową  wielorodzinną z w A oi '8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ x - Wyrażam zgodę © Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344).  Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika.  - Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej. EC  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych D  (Nieobowiązkowo) Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA)  DATA PODPISU ' Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. w  5 sa , 1 Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. 3) Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego.  4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 5 W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 7 Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). )W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 516, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. DRZE o O ALI i ja 5 5) ć 5 a, 03) uf Ę ol 4) 7) z „zb   p 5 ł p* Pań 2, 7 * r  2 jj I 6 j ' a 4 , '; / 4  3 er 4 = = ,  iH h- ROT I Pos ” ! i i j ś 2 0 M Ę B. c: ; cx ! : NU j N '/ —_£ Fi © a ——— ziakn iii  ja 4 „ś8 -  Aa Skacls)  * ; (3 dj ' r OZI  e; LS ź LĄ r  tt24t "
+++

Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska
1. Wniosek do projektu aktu.
2. Uwaga do konsultowanego projektu aktu.
3. Wniosek o zmianę aktu.
4. Wniosek o sporządzenie aktu.
3.1. Plan ogólny miasta Gdańska.
3.2. Miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji.
3.3. Uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane.
3.4. Audyt krajobrazowy.
3.5. Plan zagospodarowania przestrzennego województwa.
4. Dane składającego pismo:
- Imię
- Kraj
- Powiat
- Ulica
- Miejscowość
- E-mail
- Numer telefonu
- Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych.
4.1. Wybór między pełnomocnictwem a pełnomocnictwem do doręczeń.
- Imię i nazwisko pełnomocnika.
- Kraj.
- Powiat.
- Miejscowość.
- E-mail (jeśli pełnomocnik ma adres e-mail).
- Numer telefonu (opcjonalnie).
- Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych.
7.1. Treść:
Wnioskuję o funkcję SW — strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną. W obowiązującym planie widnieje funkcja:
- Działka 123 - zabudowa usługowa komercyjna i publiczna oraz na niewielkim fragmencie zieleń urządzona.
- Działka 126 - zabudowa usługowa komercyjna i publiczna oraz na niewielkim fragmencie zieleń urządzona.
W studium teren znajduje się na obszarze o funkcji: teren mieszkaniowo-usługowy. Działki o łącznej powierzchni 6 800 m2 położone są w rejonie ulicy Potokowej, Rakoczego i przystanku PKM Brętowo. W pobliżu znajdują się niedawno zrealizowane osiedla mieszkaniowe wielorodzinne, np. osiedle Nowiec firmy Inpro przy ul. Dolne Młyny oraz 4-kondygnacyjny budynek wielorodzinny przy ul. Dolne Młyny w odległości 300 m, oraz duże osiedle budynków wielorodzinnych 10-kondygnacyjnych, os. Srebrniki PB Górski w odległości 650 m. Po drugiej stronie ulicy znajduje się salon samochodowy Jeep/Fiat/Alfa Romeo. Obecnie teren zabudowany jest substandardowymi budynkami gospodarczymi typu szklarnie. Potencjał miejsca nie jest w pełni wykorzystany. Teren cieszy się dużą popularnością z uwagi na atrakcyjne położenie w pobliżu lasów Trójmiejskiego Parku Krajobrazowego, atrakcyjnych osiedli mieszkaniowych oraz przystanku PKM Brętowo. Po stronie wschodniej znajduje się teren, dla którego obowiązuje w planie miejscowym funkcja M/U31 teren zabudowy mieszkaniowo-usługowej zawierający tereny mieszkaniowe MN21 i usługowe U33 bez ustalania proporcji między funkcją mieszkaniową a usługową. Umożliwienie realizacji zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej z usługami na działkach nr 131/1, 131/2 i 131/3 będzie kontynuacją zabudowy w tym rejonie.
10. Podpis składającego pismo (pełnomocnika) oraz data podpisu.
- Podpis powinien być czytelny.
8. Oświadczenie w sprawie korespondencji elektronicznej:
- Wyrażenie/zaniechanie zgody na doręczanie korespondencji drogą elektroniczną.
- Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń.
- Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa (jeśli wymagane).
- Określenie granic terenu graficznie (opcjonalnie).
- Ewentualne inne załączniki.
To pole do wypełnienia dla wniosku o funkcję SW - strefa wielofunkcyjna z zabudową mieszkaniową wielorodzinną.


