+++
title = "Szczegóły wniosku W5250"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5250.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "aEJ Piumo datycegou aktu pdanewania (ierestirzentwtja wikdocy WIRD M ś  UGRGAN, DO KTÓREDO JEGT SKŁADANE FIRkAD  ś gy . Śro dak kRiwk (GEO *  pe Na:  Ń R MODZAJ PU 04 3 4 zamiżójce fo Kain to tgotiy ob” 1.23 Q  : + sb rk Mobiżó LA. wosimica „i szacie re wali Sekr l: dz sza śle 1% awddek W GTi ń wyk nak St hh wady api, im SZER ' ay tiagzzweal WOLNE kup 6% 9 maaaowy odpo rajon neon * peniznAO. w IT) : misja piłodt 6 czóii O wegy „PA A 4 A 4 7 dą 73  4 ATUNIHEKAFY (RRC 'TE YTYeFaja ger, P) 4.1. upada zatoce Tmały : naraec Mie? U Hd ARROW btteze wyd sewęwiwwyakiemi arpykiwy Weóznórzych raki ujźrtżeń, R gowny stąńca dy POGE ODIE TrA kastowiatyc r aż Popa by? wskasw © 14 uikdyi bwęstetzawy 145 ban ępagotaw wana owego mIOWSICWA «, UGO PISMO F twxj  tą 4. tą) dei 4.7 AŚ <WĘ PH mm LJ Micpasrif ham Bip Mizara.' Mryskie i o pako . peearywwe m Gpycwć AFĘ, U m TWP=''r z O rod W M , m, : na w aj * SE dra WA AE IZY OR ERDNIEREENEU CE GOST koeojiz a ZA WE BoA  WiMOEA A OSSM. 8 APO ACH p naa FLŃ ZPR PREGÓŃ sd NPA 0 ARE SA KIRK 26 TFĄ RaZ o RE „Aina R ao ZR, Zak » > SĄ ż wKODOR: SCZENNEKAMA: ME as GOSIĘ ADCR r -ZEIEDIAP WaW CJE gd Wz A bę r 3 qi aa s Bed NAACODEA „ RAA > >  am RE RGRT koyia o:  - TREŚĆ PISR e JAE Wa SAO KYDZUJNTN AE kt. trefa M III kre OLA jek TE OE: EŃ Kae, PANA c GO 75 DOME SRA) Blekónc52/27,.53, 57,06 sżt POTY Sc) ie; pUstawą 0: w ZANA fok, e ret AW Sz 020 da 2: REŻ GCN do: iv strefy Zgot KTD ZJĘCAE iR korzy Ak np RZE RR owięw, kaśł 7 greść „Wos: A ie R EE A) AA us rodza: 3 > BE aj WSZY Gtogrogi: dzi alkoik Sio zo O Bij: asia EJ AH 'REMA RE R 8, CANE AA 230 gh gop ARIEMEDUM USUN sslrefą umożwiwawnErlE DW pzp orazto0y JEGO UW jkwidacjizniechęci:dę. © 53. WROZGR 5.322warunki OBIĘCIEGWA AR a zakazliącą UaWrienaŁRODM. ardu ROD. tvzyko lkwidacj realize, „3 ORAS a NE R SZRSK scje strefa, AKCZ MCS ała po idę ani kał Pc Z RSSCNE anystyczna reszióje, 'PRŚRSZAANRAE orne! ZE W zobo PE AEO ALA e Asyzda to Fa Ó ko ZPR. Bd WISE EA WAKE: : wrESIE RA SCE a RZN CA Z RTW Z BYE DĘRZIEJSPICTI 16-wy sokieję broróżnorod ności, użą (ealizacjizadeń diriy, ZES > ac DARO OSD kasialki 'RO £ GAZ Z dł MICH diiry zielone MIL Arai; śalnakoei: r dzi pekó ENOW BA sad AISE ENEZI HE SO NA IEEE RER EKIŻCIJ BEŃYNYE ms fiń irast EE. dod, (E EGZi ości,zlol AOEEĘCZZ RC Ń e ŚiwĄ e Sosa BRE o ane SSE A kt 65: SAAWART R A AD dnie acjit SPO NOE EAC bra © JĄ FyY REBORN pos oMa pa RE date ara eV M SP RR i>fb A 3 oroziA g EZ ir BRNOSCM zy. (RZ z Po ista PO AKCJ skologiezi ej dz JEDZENIE 0 Rada Arial Robiówoa BER ja pa: ŚW: jek ezkowoj Wp rzy pad RW ba do (a OIEKEK denc Jjny C ASA oczj PE = Aaaa o -7.2(Uiecba AO ZA Rim RAA zodniesien(u.d6 d kozaki z EPEE NEJ > Ak lą Po Ż KERR FaN ATEÓRONY a aiz ące tresc.pisma FS PTOTYEZZRT, ia WE ATE 24: wały RER CZSENMU I A GE RAA a Ra R 2SzczB0GI0V a informac JE rż RSA OEM AGACE I ych ZEE ODER: So ąziuń WE, EPO A NERWARO JI Z, EH ub EET I ETRTI ZEE ka Zyd 5 Rt SAY BERZ YI EBI U EŁJĘCE? a KA EO DOWEJB LO A z) k dis: AE pacz: LAŁ! iryż MĄCE EA 5 o MYP A BA pa s 0 ŚR ETA o R sa Boa  PRUS: dak -plarrania ' ERNESTA Et obejmuje, ACZ EIE ŁZE ap, OR JEDNAK ŁABza WizzoW ZEE FTA ROMÓYRĄ WSZERZ! Po OETS- KMW  okluEplonowania” ; m ARE BK u o ielóko BOR „sa SRA A JDNAak ca RÓ FO REG RANREZ APRA  przestrzonnęg oz dE kz BRB SN RSWOWI R ERROR ERA PIC m CZU SITA ka o RU  ASS, Rai NA ETC o Bona sa > - > h ; a a > >. SRB  JARA JAA: A MiSG! kagfca i > di  RE a o a PoGa BERSE KA SALA E dą z: KALUT nt łebeji Sze2 TRONA je > A j oRkirtla j k GRES AW: etno J: Oi ada a ORAS, R BAPCE ż AE; yniaskito-zrplar a AA  o a z Ę  AC isutowanago profeklUakii i joe i zagospóGaroi 8. s. ew at RSE zed ś osi aycejj a:kensgu ltg : REP at iR IaNUZAGOS zer naa EJ ż a A a A s Uidot u Sktu 3 ki ja Sia dh SA SOWA Sa TAA (OKS. HUB RR swiłalizaGji(pkEA — maB z e maa ć sj (EK O raz. YZ ahego:planii. i WASIYC: nego Br £ M WP ZĘCWAWE Pia WER R a  =. o pti EA SEUZEDNEDOMEI PTY TATY ATA EBI KE Gry EU HĄ SE Wady e SSP MAMY A PAR DRA SZ) cyz U0zm a 00h ; s oe A a śe a  PU sb naca a  a A ARG dy CWI HE GRE ' ; e - aa, JB iGTiS a zeznaczeniagi 72 A779 PR GABY NM SiE i gd: Ra UR Bro, 58066 ZENNEGO  oC EA źdeideńcyjnych  ZB zaś iąy, W wa 4 CENĘ. ARZ5: a Gl '88 SRA kżaa - A = SZYTE s: RZY WARSA Małeci dż ERYENEA 6) b +; „Rę daga  PW BA Ol RZA RSZGA  MIRAGE SEE ZZS A  or diaz kai A  KE TA LE PA KPA ż AT EKETE: a EZ (FS ESR ALA ik peli Aagkpe Ek BE Bir REJ 0 si > OSLO PCN ARAD, TA ASEATAJ ODA Ró, SWS a ROI O RO SEERI EW SORO RSKO YNEJ O w RISK NOA ONICZNEJIC BEDA su. Ba A 2 >: A =ŚPÓNDEŃ GJLĘLEKTRONICZ Rice WAN jad aaa PON ZES ONA IE ISBRĄ EK Sa RE ORA PISA PAGE fizy IRS Mi, ERA KE, AGE WE „VA ADCZ t Mh ŻĘ EBI „i : Nię: fażam zgody: rĘ SNEM AW a py leaejaą ck .. śE > a a wyraza zgodę: 274 ET o Kena A ztajiożinieniu  Bo. PBRIRZ O ZRASOZC AAA PR LIRA środków komunikacji elektrofii 2020r. poz.344) O. BUSE A POR SE WM OSTY WO MAW: RiP wa iejszej sprawie mycrttk i elet tronicz ne OR RSSE RAE uk 0 2 + And pak ONA ETZ: SURELISLAY RT ZR ANE R dh ned ELA ZtpiEk zpada PE PERONIE tglistopada -  IAA  omaacNk 0 021 REA mó O oe Sa: a ę = A mle zósi s: CWA ; x i ( S5ZAŁACzNIKI roda aps” Gp OMARA ka RDA A OE ady A boj (D>- U 2,2073 p.poż 2110) Jeża zali obowiązek uiszczenia takiej MAJEREE U pouk PAR » Muj POZA o zada TPAREPN IE zasada pimem jekoczęda '4, o > TA Osa nh na szcze łaa  U% Głajic Roj: 4 Bizypi dk twskzoraia tet a . m „ h Sk OE IBM krzy rrecjy „az sna aniej tere e bs R 0 RÓ * 'R : zalącznikow” . a ało, WAEDEONYU i NięsoGwódź nio) OkeeEnie grani zap MLO TRON SK MCO * 5, nazwy + A z A. w RODK ESA WE dod KERDZNICE ka da paca CNK = EW > przyp ZEE: uk > „IdEACEI A. 2-JPAM ; LINE! Hr „oE e ae om RC: AE ZZA Oo ieack RE CYA pO zz = aa RAGE desk SCM, „tóa GIEKAEDATAE U »  uS6 EŃ. AP 4 ANEL rk M OJO sdi ie EENÓ 4 BE iwona oby yy ena M r 's. + REGI SA KE BOA OBA SAT ĄCI SO: ISMO: (PEENO skladanki piana w postaci papierowej Guzy € 3 'RGB PZA NOŻA NGIZODRISJSKŁA aS POPE ypad ku rabini  Śri zb 'RORALYT I. CE RE „ę7 wa SAME sa. (00 Oianonyścć Roln p. wiet' PODA KASE RE GWEN WEŃ KC W, KAWĄ z   ea * a ka. Gz RAA EU NLP i WSA REA A BA> : KOR Rad '> m ws ł ' ocni6 „Ari b 3 mW. , PORÓW Jeżli wiał "
+++

EJ Pismo dotyczącego aktu podania (rejestrowanego w dziale WIRD M URGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE FIRMAD  . Środek Krytyczny (GEO *  pe Na:  RODZAJ PKT 04 3 4 zamiarce fołączony to dotyczące ob 1.23 Q  : + sb PT Mobiół przedsiębiorcy i dotyczy zostań śpiankowolnego „i szacęlne rewali Sekretar l: dz sza śle 1% awedek w GTiść wył nak Stający wady apie, im SZER ak twórz weal wolnej kup 6% 9 małowy odp. rajon neony * penitencja w IT) : misja piłote 6 człon O wezgotoway „PA A 4 A 4 7 dan 73  4 ATUNIHEKACy (RRC TYTK eFaja ger, PR) 4.1. upada zatoce Temały : narzecie Miło? U Had ARROW błędy wyd sięwiwiejakieami artykuły Weóznorycz rakiujęómość, PR gowny stańca di POGE ODIE Travel kastowiatyc raż Popa by wskarza © 14 ułkady błędnetył owego MIŁOŚCIWA «, URGENT PISMO F twój  tą 4. tą) dei 4.7 AS

<MÓŻ PH mm LJ Micpasrif ham Bip Miząra. Maryskie i opako . powszechnie m Gpycwic AFŻ, U m TWP=r z O rodza, M , m, : na w aj SE dra WA AE IZY OR ERDNIEREENEU CE GOST kojącoż a ZA W Boęż WiMOEA A OSSM. 8 APO ACH p nama FLŃ ZPR PREGÓŃ sd NPA 0 ARE SA KIRK 26 TFĄ Raz o RE „Aina R ao ZR, Zak » > SĄ ż WŻODOR: SCZENNEKAMA: ME as GOSIĘ ADCR r -ZEIEDIAP WaW CJE gd Wz A będzie r 3 qi aa s Bed NAACODEA „ RAA > > am RE GRRT kojąca o: - TREŚĆ PISRA E JAE WA SAO KYDZUJNTN AE kt. tera M III kręcie OLA jek TE OE: EŃ Kae, PANa c GO 75 DOME SAŁA) Błędów 52/27,.53, 57,06 studies POTĄ Sp) ie; uStawą o: w ZANy fok, e ret AW Sz 020 da 2: RĘŻ GCN do: wie strefy łgo KTD ZJĘCAE iR korzy Aka np RZE RR owiwy, kaśł 7 treść „Wos: A ie R EE A) AA ur rodza: 3 > BE aj WŻY Głogrogi: dzi alkalik Siozo O Bij: asią EJ AH REMA RE R 8, CANE AA 230 gh gop ARTER MEDUM USUś sze efekcyjny R ży oraz TONY JEGO UW likwidacjoniechęcię. © 53. WROŻGR 5.322 warunki OBIEZICEGWA AR a zakazująca WarzeniaŁROD. ardyk WOD. twórkol likwidacji realizuje, „3 ORAS a NE R SZRSK strefą, AKCZ MCS ałam dopełnię ani kał Pu Z RSSCZNE anystyczna restrykcją, PÓŚRZĄTANRAE orne! ZE W zobod PE AEO ALA e Asyda to Fak Ó ko ZPR. Bo WISE EA WAKE: : wrażliwa R swieca a RZN CA Z RTW Z BYŁ DERZIEJSPICTI 16-wysokiej różnorodności, ułatwiający realizację działań dróży, ZES oęcie DARO OSD kaszlki RO £ GAZ Ż dł MICh drz zielone MIL Aralń śwlnakości: drz pęko ENOW BA sad AISE ENEZI HE SO NA IEEE REREKIŻCIJ BEŃYNE miszy fiń irast E, dodą (IE EGZI oszciz, słowa Ł saię ERE o ane S're A kt 65: SAAWART R A AD dnie acej SPO NOE EAC Barą © JĄ FyY REBORN pół omówia pe REdA tera EV M SP RR i>fb A 3 orz w NOW z Po ista PO AKCJ ekologicznej ej do JEDZENIE o Rada Arial Robótowa BERA pa: ŚW: jekezł u wpad RW ba do (a DZIEKEK dzhyny C ASA oczy PE = Aseka o -7.2(Uczeba Aza Rim RAA zgodnieścią u.d. dz diet z EPNE NEJ > Ak łą Po Ż KERR FaN ATEÓRONY a aiz ącej treścią pisma FS POTYEZZRT, ia WETE 24: wały ERR CZSENMU I A GE RAA a RA R 2 SzczB0GI0V a informacji Rysz RSA OEM AGACE I który ZEE ODR: Sązi aU WE, EPO A NERWARO JI Z, EH ub EET I ETIRTE ZEE ka zd Rt SdYZY BERZ YI EBI U EŁJĘCE? a KA EO DOWEJB LO A z) kd AEA pacz: LAŁ! iryż MĄCE EA 5 o MYP A BA pa s 0 ŚR ETA o rad Ba PRUsoidak - planowania ERNESTA Et obejmuje, ACZ EIE ŁZE ape, OR JEDNAK ŁAB za Włąz oz WIE FTA ROMÓYRĄ WSZERŻ! Po OETS- KMW okluzjonowania” ; m ARE BK u o iela BOR „sa SARADNA AKACJA przestrzennego z doZDRZANIE PRZY ROSWOJ GgcoSIRORA zabrupt jak o RŁ  ASS, Rai NA ETC o Bona sa > h ; a a > >. SBR JARA JĄ: A Msm! kagicz i > di RE a o a Pogadanie ka SALA E doza KALUT ną Łeżeji Sze2 TRONA jem > A j orcikla j k GRES AW: etno J: o rywa R BAPCE ż AE; ynakcito-zwiplar a AA o a Ż  AC instowaniu funkcji i jej i zagospodarować 8, s. ew at RSE zed osiągającyce ją S.Z.E.nisugerujących: REP at i RE IaNUZAGOS zer nazą Ej ż a A a A s Udite u Sktu 3 ki ja Sia dh SAWA Są TOA oKS. HUB RR świaGłiajGji(pkEA — maby z e mać ć šj (EK O raz. YZ ahego planii. i WASIYCY: nago Br £ M WP ZECWAWE Pia WER R a  =. Opti EA SEUZADONEROMEI PTY TATY ATA EBI Kę Gry EU HĄ SE Wady e SPS MAMY A PAR DRA Ś c Głu Uozm a oh ; s oe A a ś € a  PUs sb jaka a  a A ARG dy CWI HE GRE ; e - aa, JB iGTiS a ze znaczeniagi Pγ A779 PR GABY Nm SiE i gód RUR Bro, 58066 ZENNEGO  0C EA żdeideńcyjnych  ZB zaś iąy, W wa 4 CENĘ. ARZS a Gl 88 SAR kżas - A = SZYTE s: RZY WARSA Małeci dż ERYENEA 6) b +; „Rędaga  PW BA Ol RZA RSZGA  MIRAGE SEE ZZS A  orś dokai A  KE TO LE PA KPA ż AT EKETE: a EZ (FS ESR ALA ik pełik Agałkpe EK Bej REÓ si  OSŁO PCN ARAD, TO ASJETAJ ODA Ró, SWS a ROÓ O RO SEERI EW SORO RSKO YNEJ O w RISK NOA ONICZNEJIC BEDA su. Ba A 2 >: A =ŚPONDÓŃ GJLĘLECTRONIC Rice WAN jad aaaa PON ZES ONA IE ISBRĄ EK SA RORA PISA PAGE fizy IRS Mi, ERA KE, AGE WE „VA ADCZ t Mh ŻĘ EBI „i : Nię: fażam zgody: rĘ SNEM AW a py leeja c k .. śE a a wyraża zgodę: 274 ET o Kena A zbirijożinieniu  Bo. PBRIRZ O ZRASOZC A PR LIRA środków komunikacji elektrofii 2020r. poz.344) O. BUSE A POR SE WM OSTY WOW MAW: RIP wa jejszej sprawie myślątóki i elektroniczne OR SSSERAE uk 0 2 + And pak ONA ETZ: SURELISLAY RT ZR ANE R dę ned ELA ZtpEk zpada PE PERONIE tgi listopada -  IAA o maacNk 0 021 REA mó O oe sa: a ę = a mle zóbik s: łąa ; x i ( SZALACZNIKI roda aps” Gp OMARA ka ZA OE adz A boj (D>- U 2,2073 p.poż 2110) Jeżeli zależy obowiązek uiszczenia takiej MAJERRE U pouk PAR » Muj POZA o zada TPAREPN IE zasada pimem jekoczęta 4, o > TA Osa nh na szczęśća  U% wszaRoje 4 Bizypi dla twókząera ta a . m „ h Sk OE IBM krzy rrecjy „az sna aniej tere e bs R 0 RÓ * R : załącznikow” . a ło, WADE ONY i Nięsogwódź no) Okecenie grani zap MLO TRON SK MCO * 5, nazwy + A z A. w RODK EZA WE dod KERDZNICE ka da paca NK = EW > przyp ZE: uk > „IDEOCEI A. 2-JPAM ; LINE ! Hr „oE e ae om RC: AE ZZA Oo ieack RE CYA pO zz = aa RAGE desk SCM, „tóa GIEKAEDATAE U » uS6 Eń. AP 4 ANEL rk M O o sdi ie EONÓ 4 BE iwona obły y ena M r s. + REGI SA KE BOA OBA SATA CI SO: ISMO: (PEENO składanki pianu w postaci papierowej Gruzy € 3 RGB PZA NOŻA NGIZODRISKSŁA aS POPE ypad ku rabini  Śri zb ROALYT I. CE RE „ę7 wa SAME sa. (00 Otanonyść Roli p. wiel PODA KASE RE GWEN WEŃ KC W, KAWĄ z ea * a ka. GZ RAA EU NLP i WSA REA A BA > : KOR Rad > m ws ł  ocni6 „Ari b 3 mW. , PORÓW Jeżli wymają


