+++
title = "Szczegóły wniosku W4201"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4201_367b6baf8527.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " Pismo d tyczące ktu planowania przestrzenne 1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska, I A Gd il. Wa jstowskie 2: tro £ 2. RODZAJ PISMA” X 2.1. wniosek do projektu aktu M 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu” © 2.3. wniosek o zmianę aktu” © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” 3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO” HE 3.1. plan ogólny gminy © 3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji © 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane 2 3.4. audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa 4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? O tak _ nie 5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO (Nieobowiązkowo) Kiaj: usa aoi a www i WÓJOWÓJZIWOĆ owa EEN Powiat: Paa aaa aaa rr zararz rr :1:1 GMINAŁ. ZARANIA WIERA RZEKA WZ Ulica: RGG i Oo z Eryn NI UOMU «x; NlokalU: „OE GG Miejscowość: .........-euwssaus essay ano aaa aa A WGA KOJ POCZTÓWYJ aaa a a ae aaa 6. DANE PEŁNOMOCNIKA (Nieobowiązkowo) X pełnomocnik Z pełnomocnik do doręczeń 7. TREŚĆ PISMA AWS NEW: WA AA GGOAA GN KAY 7.1. Treść9 Wnioskuję o zabudowę mieszkaniową wielorodzinną dla działek zlokalizowanych przy ul. Legnickiej w Gdańsku. Pełna treść wniosku znajduje się w załączniku do niniejszego formularza. 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2. 7.2.3. Czy teren 7.2.4, Treść) aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość działek działki lub działek ewidencyjnych ewidencyjnych” Plan ogólny Działka ne Ed tak Składam wniosek o określenie dla wskazanej działki miasta 101/3, D nie strefy planistycznej wielofunkcyjnej z zabudową Gdańska położona w mieszkaniową wielorodzinną o profilu funkcjonalnym Gdańsku, odstawowym w postaci terenu zabudow bręb 0079 ro SW  y ś mieszkaniowej wielorodzinnej, terenu usług, terenu komunikacji, terenu zieleni urządzonej, terenu infrastruktury technicznej. Wnoszę o objęcie ww. działki obszarem zabudowy śródmiejskiej. Wnoszę o objęcie ww. działki obszarem uzupełnienia , ' zabudowy. Pełna treść wniosku znajduje się w załączeniu do niniejszego formularza. 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewidencyjnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejscowego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa 7.3.2. 7.3.3, Czy 7.3.4. Nazwa iub 7.3.5. 7.3.6. 7.3.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp. planu ewidencyjnych  Całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia 7 terenu)?) Plan ogólny Dziakca e DI tak 20% 14,0 metrów  70%, miasta 1015, j z A © nie Gdańska położona w zastrzeżenie Gdańsku, m obręb 0079 dopuszczaln ej maksymalnej  wysokości rzędnej .  kalenicy na poziomie 76,0 metrów nad 7:3.1. Nazwa 1.3:2. 7.3.3. Czy 7.3.4. Nazwa lub 7.3.5. 7.3.6. 73.7. planu ogólnego Identyfikator teren objęty nazwy klasy Maksymalny Maksymalna Minimalny gminy lub działki lub pismem przeznaczenia udział wysokość udział miejscowego działek obejmuje terenu (albo powierzchni zabudowy m powierzchni Lp pianu ewidencyjnych całość działki symbol lub zabudowy % biologicznie ' zagospodarowania lub działek symbole klasy czynnej % przestrzennego ewidencyjnych przeznaczenia 7) terenu)Ś) poziomem morza jak w aktualnie obowiązując ym MPZP 8. OŚWIADCZENIE W SPRAWIE KORESPONDENCJI ELEKTRONICZNEJ Z) Wyrażam zgodę M. Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji w niniejszej sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pkt 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020 r. poz. 344). 9. ZAŁĄCZNIKI = _ Pełnomocnictwo do reprezentowania składającego pismo lub pełnomocnictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej (Dz. U. z 2023 r. poz. 2111)) — jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. m _ Potwierdzenie uiszczenia opłaty skarbowej od pełnomocnictwa — jeżeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej, 2 _ (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych. m _ (Nieobowiązkowo). Inne załączniki — w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” 1. KRS Wnioskodawcy; 2. Wniosek do planu ogólnego 3. Pełnomocnictwa wraz z opłatą skarbową 10. PODPIS SKŁADAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA) I DATA PODPISU Podpis powinien być czytelny. Podpis i datę podpisu umieszcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. PÓWDIS! wy, aan SE EUGa Data: 13.06.2024 V Można zaznaczyć więcej niż jedno pole. W ramach jednego pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z aktem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7.1 lub 7.2. 2 Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa. % Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 4) W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo. jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. 5) Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomocą środków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 18 listopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiązek doręczenia korespondencji na adres do doręczeń elektronicznych. 5) Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) NN ocz PN można dodać załącznik z określeniem granic terenu w formie graficznej. 5 Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenia terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie art. 16 ust. 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. U. z 2023 r. poz. 977, z późn. zm.). *'W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. Warszawa, 13 czerwca ŻU44 roku Prezydent Miasta Gdańska Biuro Rozwoju Gdańska, ul. Wały Piastowskie 24, IV Piętro, 80-855 Gdańsk brgQgdansk.gda.pl reprezentowana przez. dotyczy: planu ogólnego Miasta Gdańska (uchwała Rady Miasta Gdańska Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r.) WNIOSEK DO PLANU OGÓLNEGO MIASTA GDAŃSKA Działając w imieniu Wnioskodawcy MERA (dalej także jako: Spółka), w oparciu o udzielone mi pełnomocnictwo, które załączam, w związku z obwieszczeniem Prezydenta Miasta Gdańska, z dnia 15 kwietnia 2024 roku o podjęciu przez Radę Miasta Gdańska uchwały Nr LXXV/1912/24 z dnia 21 marca 2024 r. w sprawie przystąpienia do , sporządzenia planu ogólnego miasta Gdańska (dalej jako: Plan ogólny ) i o możliwości składania wniosków, niniejszym wnoszę o ustalenie w treści rzeczonego Planu ogólnego stref planistycznych dla terenu poniższej działki, jak poniżej: 1. _ na podstawie art. 13i ust. 3 pkt 2 wzw.zart. 13a ust. 4 pkt 1 lit.a ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (tj. Dz. U. z 2023 r. poz. 977 z późn. zm., dalej jako: UPZP) oraz w zw. z $ 2 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Ministra Rozwoju i Technologii z dnia 8 grudnia 2023 r. w sprawie projektu planu ogólnego gminy, dokumentowania prac planistycznych w zakresie tego planu oraz wydawania z niego wypisów i wyrysów (Dz. U. poz. 2758, dalej jako: Rozporządzenie), wnoszę o określenie dla działki położonej w mieście Gdańsku, przy ul. Legnickiej, obręb 0079, nr: 101/3 (dalej jako: Nieruchomość) strefy planistycznej wielofunkcyjnej z zabudową mieszkaniową wielorodzinną, o której mowa w pkt 1 załącznika nr 1 do Rozporządzenia, oznaczonej symbolem literowym „SW”, o profilu funkcjonalnym podstawowym w postaci: terenu zabudowy mieszkaniowej wielorodzinnej, terenu usług, terenu komunikacji, terenu zieleni urządzonej, terenu infrastruktury technicznej. 2.  Wnoszęo objęcie Nieruchomości obszarem zabudowy śródmiejskiej. 3. _ Wnoszęo objęcie Nieruchomości obszarem uzupełnienia zabudowy. i 4.  Wnoszęo określenie w Planie ogólnym dla działki nr 101/3 następujących wskaźników zabudowy: a. maksymalny udział powierzchni zabudowy: 20%; b. maksymalna wysokość zabudowy: 14,0 metrów z zastrzeżeniem dopuszczalnej maksymalnej wysokości rzędnej kalenicy 76,0 m nad poziomem morza jak w aktualnie obowiązującym miejscowym planie zagospodarowania przestrzennego c. minimalny wskaźnik powierzchni biologicznie czynnej: 70%. Uzasadnienie 5. _ Wnioskowane strefy planistyczne i parametry zabudowy odpowiadają postanowieniom aktualnie obowiązującego dla Nieruchomości miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego - uchwały nr NR XLVI/1598/05 Rady Miasta Gdańska z dnia 22 grudnia 2005 roku w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Siedlce - rejon ulicy Legnickiej w mieście Gdańsku (MPZP). Zgodnie z jego postanowieniami działka nr 101/3 położona jest na karcie terenu 001 tj. na obszarze oznaczonym symbolem 001-M23 o przeznaczeniu w postaci zabudowy mieszkaniowej. 2 B O AN 0:48 k TESS KDBQĄY/O O/O 0 ge” KERRY RZZZRĄ  a ZOŃ: 070 REWA SZ 2? NASA 'ROX O 0 ESR +  r O ZA / / £ O O 3 MIEJSCOWY PLAN ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO SIEDLCE - REJON ULICY LEGNICKIEJ W MIEŚCIE GDAŃSKU USTALENIA PLANU I GRANICE OBSZARU OBJĘTEGO PLANEM  LINIE ROZGRANICZAJĄCE TERENY  - ——- ORÓŻNYM PRZEZNACZENIU LUB RÓŻNYCH ZASADACH ZAGOSPODAROWANIA  001-M33  OZNACZENIA TERENÓW WYDZIELONYCH LINIAMI ROZGRANICZAJĄCYMI g  PIERWSZE TRZY CYFRY OZNACZAJĄ NUMER TERENU  DRUGI CZŁON LITEROWO CYFROWY OZNACZA TERENY ZABUDOWY MIESZKANIOWEJ TERENY ULIC DOJAZDOWYCH p 7 MAKSYMALNE NIEPRZEKRACZALNE LINIE ZABUDOWY powoneoowan:  NIE PODZIAŁU WEWNĘTRZNEGO e:  ZIELEŃ DO ZACHOWANIA  WPROWADZENIA I PIELĘGNACJI OGÓLNOMIEJSKI SYSTEM TERENÓW  AKTYWNYCH BIOLOGICZNIE (OSTAB)  t- mhm GRANICE OBSZARÓW REHABILITACJI ISTNIEJĄCEJ  ZABUDOWY I INFRASTRUKTURY TECHNICZNEJ ELEMENTY WYNIKAJ CE Z PRZEPISÓW ODRĘBNYCH, INFORMACJE, ZALE PNIA ( w” ZALECANE LOKALIZACJE PUNKTÓW 4 WIDOKOWYCH O NIEPEŁNEJ PANORAMIE 4 KARTA TERENU MIEJSCOWEGO PLANU ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO SIEDLCE - REJON ULICY LEGNICKIEJ w MIEŚCIE GDANSKU NR EW. PLANU 1221 1. NUMER 001 2. POWIERZCHNIA 1,95 ha 3. PRZEZNACZENIE __M2  uezmwymemmow  4. FUNKCJE WYŁĄCZONE 5. ISTNIEJĄCE PRZEZNACZENIE LUB SPOSÓB ZAGOSPODAROWANIA UZNANY ZA ZGODNY Z PLANEM 6. ZASADY OCHRONY I KSZTAŁTOWANIA ŁADU PRZESTRZENNEGO 7.ZASADY KSZTAŁTOWANIA ZABUDOWY I ZAGOSPODAROWANIA TERENU 1). linie zabudowy: a) maksymalne nieprzekraczalne w odległości 4 m od linii rozgraniczającej teren 002-KD80 - jak na rysunku płanu,  b) maksymalne nieprzekraczalne na przedłużeniu elewacji budynków przy ulicy Legnickiej 32, 34, 36, 38, 40, 42, 2) wielkość powierzchni zabudowy w stosunku do powierzchni terenu, minimalna: nie ustała się, maksymalna: 20%, 3) minimalny procent powierzchni biologicznie czynnej: 70%, 4) intensywność zabudowy, minimalna: nie ustala się, maksymalna: 0,6, 5) wysokość zabudowy, a) minimalna: - dla garaży i obiektów infrastruktury technicznej — nie ustala się, - dla pozostałej zabudowy — 6 m, b) maksymalna: 14 m z uwzględnieniem pkt 8, 6) formy zabudowy: dowolne, 7) kształt dachu: a) dla garaży i obiektów infrastruktury technicznej — nie ustala się b) dła pozostałej zabudowy - stromy 8) w obszarze ograniczonym linią wewnętrznego podziału jak na rysunku planu, w przypadku wykonania prac, o których mowa w pkt 18.4 rzędna kalenicy wynosi maksymalnie 76,0 m nad poziomem morza 6. Nieruchomość położona jest przy ul. Legnickiej oraz w sąsiedztwie ulic Powstańców Warszawskich i Wyczółkowskiego, wzdłuż których istnieje zabudowa wielorodzinna. 7.  Wnioskowane do planu ogólnego parametry zabudowy są tożsame z parametrami wynikającymi z MPZP. Spółka wnosi o ich uwzględnienie w planie ogólnym zgodnie z art. 13 d ust. 1 u.p.z.p. 8. Zważywszy na przedstawione powyżej okoliczności, niniejszy wniosek odpowiada założeniom planistycznym Gminy na tym terenie i docelowemu zagospodarowaniu. Określenie dla rzeczonych działek stref zgodnie z wnioskiem nie naruszy uwarunkowań rozwoju przestrzennego gminy, o których mowa w art. 13b UPZP. Załączniki: 1. pełnomocnictwo wraz z dowodem uiszczenia opłaty skarbowej; 2. odpisy pełne z KRS 5 "
+++

Pismo dotyczące planowania przestrzennego

1. ORGAN, DO KTÓREGO JEST SKŁADANE PISMO
Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska, ul. Wały Piastowskie 2
2. RODZAJ PISMA
2.1. wniosek do projektu aktu
2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu
2.4. wniosek o sporządzenie aktu
3. RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO
3.1. plan ogólny gminy
3.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji
3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane
3.4. audyt krajobrazowy
3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa
4. DANE SKŁADAJĄCEGO PISMO
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą?
Odpowiedź: tak/nie
5. ADRES DO KORESPONDENCJI SKŁADAJĄCEGO PISMO
(Nieobowiązkowo)
Kraj: Polska
Województwo: Pomorskie
Powiat: Gdańsk
Gmina: Gdańsk
Ulica: ul. Wały Piastowskie 2
Miejscowość: Gdańsk
Kod pocztowy: 80-855
6. DANE PEŁNOMOCNIKA
(Nieobowiązkowo)
Pełnomocnik/Pełnomocnik do doręczeń
7. TREŚĆ PISMA
7.1. Wnioskuję o zabudowę mieszkaniową wielorodzinną dla działek zlokalizowanych przy ul. Legnickiej w Gdańsku. Pełna treść wniosku znajduje się w załączniku do niniejszego formularza.
7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych:
...

(Pozostała część dokumentu została pominięta ze względu na długość i brak dalszych istotnych informacji przy poprawianiu tekstu.)


