+++
title = "Szczegóły wniosku W4793"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4793.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = " UM w Gdansku ! , ;  NIN IN ismo dotyczące a«tu planowania przestrzen RPW/ 251591 /2024 P  - Data: 2024-06-12 Nazwa. 4 a  eż ; sk FoR :  , sza UC27RD NASA, biUCO ROWMOJU.. Gdańską   25RÓDZAJ PIŚMA?  ń Wiecie RAMEBRZN  SĄ 2.1. wniosek do projektu aktu 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu?) DJ 2.3. wniosek o zmianę aktu” 2.4 wniosek o sporządzenie aktu*) FBERGDZAJ AKTUBUANOW ia FRZESTRZENNEGO” (16. 3-8 iiGóe e GE 2 3.2. miejscowy plan zagospoda! 'strzennego, w tym zintegrowany plad © OJ o © p) t, inwestycyjny lub miejscowy plan rew: ej © 3.3. uchwała ustalająca zasady  wal /tuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń rek oraz ogrodzeń ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materlai , z jakich mogą być wykonane L 3.4 audyt krajobrazowy © 3.5. plan zagospodarowania prz: województwa K P U z s - KÓRESWO KORESPONO-CJ: SKŁADAJĄCEGO PISMO? : - owo) ; (Nieobowiązkowo) ZI pełnomocnik _ pełnomocni ACZB Imię i nazwisko: Kaj: sss . NO oKoSSZSSzzzzzzzz i 0088  i 1 ka » TY a p ta ae cana 124 NF domu: ...... Nr lokalu: Miejscowość .../////ó JERRY Kod au iża.j OOO AEON E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mai): ...............///// kiwi . Nr tel. (nieobowiązkowo): PSA ZAGAD ESR AAA ASA y ZZA. -- skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych” 7.1. Treść) Wnoszę o objęcie działek ni Mu bręt 30 „=lą zieleni i rekreacji Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynóleży da w/w strefy Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin. ogrody + być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki Objęcie w/w strefa umoźliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa OO roczin - działkowców. Objęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 19 usi 2 'stawy © ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryżyka _wdacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem a wysokiej bioróżnorz ich achrona pianistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym element mlr 'ry zielonej gminy: siuża realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczn=' wsoarco -ocjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej aktywizacji seniorów «= iukacji ekologicznej dzieci promocji zdrowego trybu życia 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odr 'ena do działek ewidencyjnych ZENERA, 7.2.1. Nazwa  7.2.2  7.2.3 Czyte 7.2.4. Treś aktu planowania  Identyfikator  objęty pisma! Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  działek działki lub dzisiek  ma ewidencyjnych ewidencyjnych: KA z. 1  R REKA. ESSE OE ZZ A 0 PS. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia u%6ży uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ewsier. e oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do rsojektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o *mianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego gminy (pkt 3.1) lub miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub miejs: wego planu rewitalizacji (pkt 3.2): 7.3.1. Nazwa planu  732  -7.383. Gzy '4.Nazwalub  7.3.5. 7.3.6.  'Yam agólnego gminy Identyfikat  teren objęt,  Maksymalna inimalix:  lub  działki lub  pisrnem nazwy klasy  aienochi wysokość mi sa  5 beirnuje pizsznaczenia  udział zabud m udział miejscowego działek obejmuj  - ; owy  ż ewidencyjnych całość działu: terenu (albo powierzchni , pawierzchni planu  cyny lub ezistaś zabudowy %) biologicznie s Lp.  zagospodarowania   aindźninutnu: symbol lub czynnej 4 )  przestrzennego   yy: yinbołe klasy —,     rzeznaczenia    ierenu)?)   SZA NE = 3 a EA m Ad za A Zac ola 4 PRAWIE KORESPOWDENEJI Z Wyrażam zgode 4 Nie wyrażam zgody na doręczanie korespondencji v elsze sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. «  3 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz U.z202U! de. Z) Pełnomocnictwo da reprezentowa -ceqe pismo lub pełnomacnictwo do doreczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r o opłacie skarb 23 r poz 2111) - jeżeli składający pismo działa przez pełnomocnika. 0 Potwierdzenie uiszczenia opłaty namocnictwi eli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy = dnia 16 listopada 2006 r. o opłac I  (Nieobowiązkowo). Określenie g w formie graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ew 1 I (Nieobowiązkowo). Inne  załąceni: w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników.” . . © pisMO (PEŁNOMOGNIKA) DATA: P zypadku składania pisma w postaci pa : P Data ME a Można zaznaczyć więcej niż jedno  adneqo pisma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tegx snu wskazanego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem po  tem planowania przestrzennego (NP sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strateg y ziaływania na środowisko. prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodz nowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwag! w pkt 7.1 lub 7.2 e - Nie dotyczy planu zagospodarowani 18q0 województwa e - Nie dotyczy planu zagospodarowaiiie i enmego województwa i audytu krajobrazowego e Wpkt 4 należy podać adres zamie siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji sklac 19 pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres Zaliie wia albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników e kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnyc! jołacza do formularza e - Adres skrytki ePUAP lub adres do sicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomo <comurikacji elektronicznej, z z istrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami us stopada 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowia” zenia korespondencji na adres do doręczen elektronicznych e _ Maksymalna liczba znaków w pkt 7  « 1000. natomiast w przypadku pkt 7.2.4 wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza 'N przypadku p odatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza Się I; ; stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne w v formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza e _ W przypadku zaznaczenia pola „ni ; terenu objętego pismem jako cześci działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać z kreśleniem granic terenu w formie graficznej e Podaje się nazwę lub symbol klasy przeznaczenie terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie ar 16 ust 2 ustawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz o' f rf, z późn. zm.)  h..n  O W   r 1 + di 4 £- . e W przypadku dołączenia do pisma załączników ZAWIGTUJG 51 die s80bowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5 i 6, załączniki te należy zanon imizować, tj. ukryć dane osch WE s "
+++

UM w Gdańsku! NIN

Akt dotyczący aktu planowania przestrzennego RPW/251591/2024-P
- Data: 2024-06-12

Nazwa: UC27RD NASA, BIEUCO ROWMOJU, Gdańsk

Rodzaj pisma: RAMEBRZN
Są 2.1. wniosek do projektu aktu 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu
2.3. wniosek o zmianę aktu 2.4. wniosek o sporządzenie aktu

Nieobowiązkowo:
Pełnomocnik - pełnomocnictwo
Imię i nazwisko:
Kaj: (...), Nr domu: (...), Nr lokalu: (...),
Miejscowość: (...), Kod pocztowy: (...),
E-mail (w przypadku gdy pełnomocnik posiada adres e-mail): (...),
Nr tel. (nieobowiązkowo):

Treść: Wnoszę o objęcie działek nr 30 lą zielenią i rekreacją. Jest to teren rodzinny ogrodów działkowych (ROD), który przynależy do WW strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, ogrody są elementem infrastruktury gmin, koniecznym do uwzględnienia w ich rozwoju. Objęcie terenu umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przekłada się na prawa działkowców. Brak objęcia terenu grozi likwidacją ROD. Stabilizacja prawna wspomoże podniesienie standardów ROD, zniechęcając do spekulacyjnego działania. ROD są obszarem wysokiej bioróżnorodności, ich ochrona jest zgodna z przepisami UE i krajowymi, stanowią istotny element infrastruktury zielonej gminy, pełniąc ważne funkcje społeczno-gospodarcze, integrując społeczność lokalną i międzypokoleniową, aktywizując seniorów, edukując ekologicznie dzieci oraz promując zdrowy tryb życia.

Nieobowiązkowo: 
W przypadku wypełnienia, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli.

Podpis (pełnomocnika) Data: (...)

Maksymalna liczba znaków w pkt 7 wynosi 1000. w przypadku dodatkowego uzasadnienia rozszerzającego limit, można je zamieścić na kolejnych stronach.

Odpowiednie adnotacje oraz inne ważne informacje w formacie graficznym i tekstowym proszę wyraźnie podać.


