+++
title = "Szczegóły wniosku W4805"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4805.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "RZAD GEJSKI w Gdańsku UM w Gdansku (U '- WPŁYNELO Gł. m Za. AJJ yczące artu planowania przestrze ugód KANCEEAZ PE  ADP RPW/ZZ114S/Z024 P wj z MMM ——— a cazag. PRACA: -00- Nazwa 1907 M OE PERETAT Dao Ra („zl > 2RODZAJ PISMAÓ  BX: 24 GLioROKOARZKK EG: € BM 2.1. wniosek do projektu ak! © 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu”) (. Z 2.3. wniosek o zmianę aktu?  2.4. wniosek o sporządzenie aktu”-05-  4  BARODZAJ AKTUIBLANOW1A PRZESTRZENNEGOY ! 4 BEARĄRZĄ (0/7, LI 3.2. miejscowy plan zagospodarm II trzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plar l Z 3.3. uchwała ustalająca zasady ! warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych i urządzeń rekiamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowianych, z jakich mogą być wykonane DD 3.4 audyt krajobrazowy LI 3.5. plan zagospodarowania przestrzennego województwa . DANE SKŁADAJĄCEGO Piso Imię in Kraj: P Wojew Powiat: Ulica: Miejsc E-mail Nr tel. ( Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczen elektronicznych? : / 4.1. Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? Lltak 21 nie + BÓRES BO KORESPONOK 1 © SKŁADAJĄCEGO PISMOŚ! (Nieobowiązkowo) Kraj: Województwe Powiat: Gmi Ulica: Nr domu: Nr lokalu Miejscowość: Kod pocztowy (Nieobowiązkowo) Z pełnomocnik  pełnomocni! Imię i nazwisko Krala TORO o a ! Powiat Z  WSolUÓ  towa OOOKEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEZZZNEZZZ ENAR yy 71 r „ = s 273 fa, s) , Miejscowość... Kod POCZtOWY:......... u. au aae ae saeiwincrcwic11.1. E-MBIII (W przypadku gdy pełnomocnik posiada SAKEBE-MAŃ UG ODSGIWO ZAC SIA BNP Nr tel. (nieobowiązkowo):  skrytki ePUAP lub adres do doręczeń elektronicznych” 7.1. Treść Wnoszę o objęcie działek nr. 1-7 obrętl „ strefą zieleni i rekreacji Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin. ogrody wi inv być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w sfrafa umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa Jl) rodzin - dziełkowcow Olyęcie strefą zakazującą ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art 15 ust « ustawy o ROD). Stebilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko ewidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodnosce' ich ochrona płanistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, sa ważnym element imirastuktury zielonej gminy, siuża realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczn= wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzybokoleniowej, aktywizacji senorów edukacji ekologicznej dzieci promocji zdrowego trybu życia 7.2. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypelnienie, należy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące treści pisma w odniesieniu do działek ewidencyjnych: 7.2.1. Nazwa 7.2.2.  723 Czyteren  7.2.4. Treść Tu aktu planowania Identyfikator objęty pismem Lp.  przestrzennego działki lub obejmuje całość  działek działki lub działek  ewidencyjnych  ewdencynyh) 7.3. (Nieobowiązkowo) W przypadku wypełnienia. nalezy uzupełnić każdą z kolumn tabeli. Szczegółowe informacje dotyczące działek ew dencylnych oraz niektórych parametrów — w przypadku zaznaczenia w pkt 2: wniosku do projektu aktu (pkt 2.1), uwagi do konsultowanego projektu aktu (pkt 2.2) lub wniosku o zmianę aktu (pkt 2.3) oraz w pkt 3: planu ogólnego aminy (pkt 3.1) lub miejscoweno planu zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowanego planu inwestycyjnego lub ie;6c0wego planu rewitalizacji (pkt3.2): 7.3.1. Nazwa planu 13.2  733 Czy a Nazwalub  73%   7.38. 7.37 ogólnego gminy identyfikator  teren objejy -  Maksymalny Maksymalna Minimelny lub działki lub  pismem ttezwy klasy ' wysokość . taj j obejniuje przeznaczenia udział zabudowy m udział miejscowego „działek ana  powierzchni  powierzchni ewidencyjnych całość działu  - terenu (ałbo RĘB planu lub działek m zabudowy %  biologicznie Lp.  zagospodarowania Zmidancyroch syrnbol lub czynnej % przestrzennego  miele ik svimbole klasy  przeznaczenia  terenu)?    ź BRRokić i NIE W 'SPRAWIE KOR: 5 PONDENCJE 21 Wyrażam zgod. x Nie wyrażam zgody «: 3 na doręczanie korespondencji cj sprawie za pomocą środków komunikacji elektronicznej w rozumieniu art. 2 pki 5 ustawy z dnia 18 lipca 2002 r. o świadczeniu usług drogą elektroniczną (Dz. U. z 2020r poz. 4 JS Pełnomocnictwo do reprezentowania sklada jo pis lub pelnomocenictwo do doręczeń (zgodnie z ustawą z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbow : j  1111) — jezeli składający pismo działa przez pełnomocnika Z Potwierdzenie uiszczenia opłaty 5 ( twa — jezeli obowiązek uiszczenia takiej opłaty wynika z ustawy z dnia 16 listopada 2006 r. o opłacie skarbowej Zi  (Nieobowiązkowo). Określenie granic terenu e graficznej w przypadku wskazania terenu objętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnycl ZJ  (Nieobowiązkowo). Inne załączniki w przypadku zaznaczenia pola należy podać nazwy załączników ” » PODPIS  EASAJĄCEGO PISMO (PEŁNOMOCNIKA)  DATA. Podpis powinie szcza się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. = YJ Podpis: ..... Data 8 Z, A 27 7 O oe . e Można zaznaczyć więcej niż jedno pole ic sma można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego semeduo organu rego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym z asiem planowania przestrzennego (np sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7 1 lub /.. e - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa * - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego e WW pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby skladającego pismo W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo luph pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych st zh id lormularza e Adres skrytki ePUAP lub adres do doręczen elektronicznych wskazuje się w przypadku wyrażenia zgody na doręczanie korespondencji za pomoca srodków komunikacji elektronicznej, z zastrzeżeniem przypadków, w których organ, zgodnie z przepisami ustawy z dnia ić li i 2020 r. o doręczeniach elektronicznych (Dz. U. z 2023 r. poz. 285, z późn. zm.), ma obowiazek doręczenia :'pondencji na adręs do doręczeń elektronicznych e Maksymalna liczba znaków w pkt 7.1. wynosi 1000, natomiast w przypadku pkt 7.2.4. wartość ta odnosi się do pojedynczego wiersza. W przypadku potrzeby dodatkowego uzasadnienia, które wykracza poza wskazany limit znaków, uzasadnienie zamieszcza się na osobnych stronach i dołącza do formularza. W przypadku większej liczby wierszy w pkt 7.2.4. kolejne wiersze dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach i dołącza do formularza. e W przypadku zaznaczenia pola „nie” (wskazania terenu obiętego pismem jako części działki ewidencyjnej lub działek ewidencyjnych) można dodać załaczni! ykreżleniern granie terenu w formie graficznej e Podaje się nazwę lub symbol klasy przezna a terenu zgodnie ze standardami określonymi w przepisach wykonawczych wydanych na podstawie at 16 ust stawy z dnia 27 marca 2003 r. o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym (Dz. LU. z 202% r poz. 477, z późn. zm.). DONE ZZA = FON w EEE wa E 4 Te 4 TWO Kra UE E STRT=w'  e W przypadku dołączenia do pisma załączników zawierających dane osobowe, inne niż wymienione w pkt 4, 5i 6, załączniki te należy zanonimizować, tj. ukryć dane osobowe. a "
+++

RZĄD MIEJSKI W GDAŃSKU 
Urząd Miasta w Gdańsku 
(U - WPŁYNĘŁO) 
Gł. m. Za. AJJ dotyczące aktu planowania przestrzennego zgód KANCELARZ PE ADP RPW/ZZ114S/Z024 P 
Oraz MMM - a czytaj: PRACA: -00- Nazwa: 1907 M OE PERETAT Dział Ra ("zl > 
RODZAJ PISMA: BX: 24 GLioROKOARZKK EG: € BM 2.1. wniosek do projektu (pkt 2.1), uwaga do konsultowanego aktu (pkt 2.2) 
Czy składający pismo jest właścicielem lub użytkownikiem wieczystym nieruchomości objętej wnioskiem lub uwagą? 
TAK NIE + BÓRES BO KORESPONOK 1 © SKŁADAJĄCEGO PISMOŚ! (Nieobowiązkowo) 
2. WSolUÓTOWA ED 
WOKEEEEEEEEEEEEEEEEEZZNEZZZ ENAR yy 71 r „ = s 273 fa, s), Miejscowość, Kod pocztowy 
Pełnomocnik pełnomocni! 
Imię i nazwisko Kraina TORO a! Powiat Z WSolUÓ towa OOOKEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEZZZNEZZZ ENAR yy 71 
Miejscowość Kod POCZtOWY:......... E-MBIII (W przypadku gdy pełnomocnik posiada SAKEBE-MAŃ UG ODSGIWO ZAC SIA BNP 
Treść: Wnoszę o objęcie działek nr. 1-7 obrętu „strefą zieleni i rekreacji. Jest to teren rodzinnego ogrodu działkowego (ROD), który przynależy do w/w strefy. Zgodnie z ustawą o ROD, jako stały element infrastruktury gmin, ogrody winny być uwzględniane w ich rozwoju, a organy gmin tworzyć do tego warunki. Objęcie w/w strefa umożliwi ujawnienie ROD w mpzp, co przełoży się na prawa rodzin - działkowców. Omięcie strefy zakazującej ujawnienia ROD w mpzp groziłoby jego likwidacją (art. 15 ust. ustawy o ROD). Stabilizacja prawna będzie sprzyjała podnoszeniu standardu ROD - ryzyko likwidacji zniechęci do inwestowania w działki. ROD są obszarem o wysokiej bioróżnorodności; ich ochrona planistyczna realizuje prawo UE oraz krajowe, są ważnym elementem infrastruktury zielonej gminy, służą realizacji zadań gminy, pełniąc istotne funkcje społeczne: wsparcia socjalnego, integracji społeczności lokalnej i międzypokoleniowej, aktywizacji seniorów, edukacji ekologicznej dzieci, promocji zdrowego trybu życia. 
(Nieobowiązkowo) 
Podpis powinien znajdować się w przypadku składania pisma w postaci papierowej. 
Podpis: Data. 8 Z, A 27 7 O 
Można zaznaczyć więcej niż jedno pole; można wybrać tylko te akty, w przypadku których pismo będzie wysyłane do tego samego organu, rego w pkt 1. W przypadku gdy treść wniosku lub uwagi związana jest z dokumentem powiązanym ze zasięgiem planowania przestrzennego (np. sporządzanej w toku procedowania aktu, w ramach strategicznej oceny oddziaływania na środowisko, prognozy oddziaływania na środowisko), należy w pkt 3 wybrać rodzaj aktu planowania przestrzennego, którego ten dokument dotyczy, po czym wprowadzić treść wniosku lub uwagi w pkt 7 1 lub 7.
(Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa)
* - Nie dotyczy planu zagospodarowania przestrzennego województwa i audytu krajobrazowego. 
W pkt 4 należy podać adres zamieszkania albo siedziby składającego pismo. W przypadku wypełnienia pkt 5 podaje się adres do korespondencji składającego pismo, jeżeli jest inny niż adres podany w pkt 4. W przypadku wypełnienia pkt 6 podaje się adres zamieszkania albo siedziby pełnomocnika. W przypadku większej liczby składających pismo lub pełnomocników dane kolejnych składających pismo lub pełnomocników dodaje się w formularzu albo zamieszcza na osobnych stronach formularza. 


