+++
title = "Szczegóły wniosku W4918"
date = "2024-06-14"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w4918.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "''ARFODRKNONOCGRW ME SEAB U RZPECZKC OAZA ESRO NEETE OKE DYE OM IOACZZ O PAAERCA SOWA  Was ownawe ii: REESE OR UGT ZOE ORAWA za SL ta O REZ JE 34 reg EF *Oufei wa kę: DRR TeWaf: pg = ka STP yet ZABIOLASOWA TE FANI 0 ERZANA NEWW ALA AE ARGIA „reka (ły ed  e Netia Prezydańt Miasta Gdafsk Jod Rt. aja OIU PRALNI 1 RE ! che wy weżcia a R Ya” „TFZ.2. Uwaga do konsuliowenego prójekarattow 020 + CM LURNURCA 2.3, wiilosek o zmianę aktu?)  © 2:4 wilosek o sporządzenie aktu 00 0,%05081 Sa 8, RODZAJ AKTU PLANOWANIA PRZESTRZENNEGO' 000000002 a i 2 miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany płan inwestycyjny łub „miejscowy plan rewitalizacji M GIRŻYAO i ACO TE 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej arch tektury, tablic reklamowych i  urządzeń R AOWYCH oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane _ 34. audyt krajobrazowy (1385, plan zagospodarowania przestrzennego województwa 5. ADRES DO KORESPONDENCJ! SKŁADAJĄCEGO PISMO” (Nieobowiązkowa) kraj Województwo: Powiat: Gmina: Ulica: Nrdomu: - Nr lokalu: .. Miejscowość. Kód pocztowy: 6. DANE PEŁNOMOCNIKA? (Nieobowiązkowo) © pelromocnik 11! pełnomocnik do doręczeń AEON EE OWE 2, WOJEWOJZIWO: 0065111 .. POJĘysE: 4 i kę Fowiakon u. EOS PZEiP ZR LSTNNIAŻ:. GE w Awa!  ES „Ezmallfw przycadku gdy pełnomocnik posiada adres e-Mail)... /.. Ak AC RUR Alites thrytki EPOAF lub adres do doręczeń elektronicznych”. RAZ ARE „be zy dra ŚW GSO 1 ewka Licz dh: s aj * PESTEYTECZZTY kjsż ; EATRE PT URS  H+ BE RO GZAZE h Heh ET: fora ROCAWIGA „BRI c oy:jeaJGK YO Ad oaza ie RZE A dk. Sao dagiiatk ych R RNA QE kawi Ad ZEE A ja  s oe  da. B.A s BA R  s SRG Ay WAGA Rys oława: chi OE Naa ZEIT ERA (i Gs PREM SRO Marty: BOS A Ę(ACM A p azAci a RR SNS św o dan ae p o „> o ac BAY PEDRO RASĘ dle PRNSEK WYSOKIE BIOTE EUWAEYZCCA ROZ CARS AłaRkóci 0 AJ  RONA) Jay OTWE M Pi -SPIABIER EINE RA KAC a WĄNE TZW emi AA, GS. o > >» a . R, ao AE ar WOGONICA rłć AB 8 RZA BORN  kmiedrościh PAR SRR z a aec4 A saa dias ja 2 sh LA SO OZONE Se ŻY j WARS CK, secie amy ak Ba Eaena Sch pat o i BE) i koma ścw KASET Pc Z SE GI (ZEE Kwak de: s Ę MIR KE RŻ ESA a SR RANA PINE h „aaa i b: i Ba Rada BEDAC BADAĆ AE „orne SzorAGEi <dróG BRE aj Ai SRA Pai PWSUĘ RZAD RE ed EOT Ken h BAC ZE ER WATYRAJI  RROARES sę ŻómiacE KENA PAD: łacze KRA, „MAE O kysh SG ae ih! FR' i Ro EA Mae zi Maj ore pge: 8 ołauzłna «, POZA AO e ARARNY  aga BOS: dA k ż Mot - o > o: A mia... oce M kat Ami Jye EET RA CUM, Fałsteluii e i SPORA SOSNA GS da EN) odqjesi TW R ZZ SSC o i s > Age SRA Ni ZAC kfninC OE Goni R Ani zen IeSci bismia? -lyco bac ad By IGE AR z. A A ś > A - Rask AM Sib, ślą Se AERO ŻEBY ci /CZACE NE ia a o w KARZANECH i 'Po WESA „ANG SAREG WA U 2 Ada Si UO ENEDE LE CZYA PRĘTA: ACIĘN i: CZ 3. Gzy! LIJ, TAD ck ARG SKALA NICD peak RENO AO EA ALEK RAA, Api ŻEŁEA Sim j WE JA DEF Me; cji etat KOLOKSTCH RE ER LESI) o RZA BORYS : 0.0. ża p - , h SĄ W EPNST z OcEG 0! złe koala SRZSNA CLAN Zał ję EM) mao PAŃ ANOPAJE jojk PA 8 o o o a. ie: a NOŚĆ? o BE rwa t aż BE ORAWIWĆ U żzć SB PO >, ŚOW WWE a R ER Jpaldeni R CA CADA KORRGLKSSCAĆ Mn. RE ZOPNAGA PCR EEE Ai zc LE ZA > ŻE w sów, doo JES AJA ipleowań ARD Ry RE W lab EAODCIGE ky działeksj 5 a PYTAL ANS BEM H Ę' Wj Ek A sefjty 1 O ONA c A: O Aa paktu ÓW BARLDAĄ BBE SU gk zialk duB'dzie j Piana PENISA i WON Ń wie R a Sa , n . 6 BP JAD 5 NR RER. o a BRE AR PR A O JE Sci RUDA > i e e  asm m WCZK Ę ęliTi 1 ist A SGARZCKANE ZCZEJOTOWE 310 » „ s Be) BBR: ALE dEŃCYJDY: adnnii ELTA: KioseA LE, WOSROM A EE sji ah AGI ZAPORA WY ksDzężed Rik Ai FABRE kt Ś KOR UNA Basi ; JE > az ik NARTY JE Ao SE BORN ch b» OR ARA TACY ięlabelisz SBRSAREEĆ A e ć ERRIBZEA JRZGBIE Li gB Wy PAĆ a RE RADE M=BERt) Sn AR e: BE. SRS WICCA ARE a Glam t bel = „a. > > kj Pk? WE EP aa A. ct ASIEK ER la są Br) kt ti NEU A: Ari ATU A zz0 AE BErakkk, OT AE rzezni Hi Rye m $ ar . 2 SB AE oe om A ik BIALI ADEMNU pzcĄ sa „TĘ pi AA: MEN: Ad ae az 5 lu ąz ALA 7 KOZEKOTI kaj 2 PPEPAEGI Z 27 13E6 WSW. = ROJA WRELGR nid K >ozfelen a m . A A oh at zai y: PARK EINIENI 'Pai: SC atamett AB PI RCNJĘ sh JA A JOEBOJACO Muzpilchę R Sali a. e k 3 ki PETDOAZ ŁR R SFEESY adk nA M RPK niaktó D ROD dE KULIS BRE Ak: zd Agospod: i UJ Bike EU 3) RM RURURALAWEM EH DOWIĄZKOW ) dzialekewidencyjnych of allowaniego projekiui a GOWEG Op ZWEESGNOK ja ŁC alot ę > . a RZ ORO, a wyżyn B*IBB miejsc: d0iblanu tewitalizEci Rap AE ZWRESRA A GR Ja ldać RI ania DL - owy SIER EPO BAUAWE RORLACH IG KRS Bb mielĘGOM la NEI: MIELI a. OEG i ASD ZE Aris jekturakii PA PPR Olniego! Am ÓW ple O:-1UB-MIEJSCOW ellie: e : 0 o prod. EDR i „dQ' próję: MR UB EJ UDIAPŃ : Wawa WACEŚ (Gh mie A.  a - - o - ges i owady: WJ MEAI Fare Z W.pktS. Bo UC ODARA OIaRUANWES FET EEENARGG KA EE  Ę . „ ©  > KA JR SONG siad Bi *a3)'0r 4 ER BARKA GW anega:p > SA , (ża Nawa cp Na Ę ć l > AE > 0 5 : h o - - -. mem a SAWY: noże YKaSy Aaa zabudów tl 2 ana Ba Spa WSZ AE po kas: ap ja - o a. EM asc ż. ER: SA Rh 'de o: RAE e: SPORE tetepu (alb ONE DEI b OŻAWI Ryk > o. a e e > AR OC? KE śdólieca bmiRGii CEE kMGDZE Z ad HI MUS. IHżazdEt boj lubi >! ao: kę SEZEI Baacici ż Ka a. ; »  Ę Se 5 cw MER ogól PASA:  a kdziąl WERE, i obsjnu PROZĄ, kielsymi JO JUDA FANS a ar o 0 2  a ah ogł AE No'BORY JE SE BK, RE (DOLZEEIE cdziałkii, oazy olEKlaSyiz pałę m EARISORY aa AZ BO ME AA A bacząc  RAS EEE A ię ga JU AIR O FALERR SRC całośc działk NE ię Bymo: ECON a! GZ ł o - o saa  dencyjnych , lob dzielekkiija* zsznaczenia  Bo amp AR ooA alot wizje” IRS RD8 ZELIEL aroywani j RUDY ślęnieh ? świdencyjnych ŻE pirpytniaj uje SE RORERE Ay e 420 a = do a. - sa cie żeś SA REA tę sd WAŁA 4 LNBTSN w EBS EEG PW ORM SAGE żonę REP alez Pozidiai PĘDY Ki sprzestzeftego SAI RSE ARONA Ga ROWE DER BASE SNOW: a WoW I a r wew =. . RASZYN CZA JEGGA ANZZWY Oy uko PECH MER REA BNS ZA WRZE LE o MafAcY: bt dE KE Zr IRUEAOCZY Eon sdódiej RR RA ARE jaja EE WE E  o. > „ Ai AEO AO SE KB IE DYR DARÓW LSA INTA WAR e, PNASSŃ AA RAAE , TESTS 8 ZUJ dż s) JRE a » » > zl 7  SDA A kk Az AREN KARA SERA SESE R A RE ACE Sy Ja: żE Hp. WRA! 2: METAR JL Bon': jpanied c REAL niesj MLSDEWE A hdi CEROT dręó PESTE (Kaka EDP PR A ORZYY RANE TPA dj SES RUM A JARE Sa rdf EB 2 . RER U Moda SOB O ANOBAŚ 0 GU SERAn= lid, Ph Pl JEJ SA e ik RZ: a BA RAR da EREÓW ŻA ZE RWE' CZEGO za Żęjj HUA am jECĄ =, RB ST: AE) mm RE NEMTZH A OT „ sej ai że » jA tal oppiża: SPRA Yi BED sianie Z ATS PNA ę) Pi JĄ RO SEA DO aejiąk: FT SN, kakónwcz KiakSTSśĆ ot adetzjye SRK PER ŁICE HĄ EE pare e Moth AJĘ RA WAJCIĘCY rownie i renwOE i) ax koła A ati HE: NY WE tea aS AISE kz = i - a e Zw ANAUŁ — ACE kaca Ryi i i : a Z SEPOC GEE śCERAk BR 2 REZ a= - s - p dą SS Aby Byco sę jj at PESOUSE M, PaPa: ke GER, Ai IA BZ AY ef' WLCURNENA ŁA lek WR EBI ZO 2 sn Raj ZJEM KA Aaa KĘ gl sę PAU IR R ACE RE A kóbaiej 2 seizawernyc TORZE NE żacc e a La > a y 8 o. o o = : ie ECA: ZAS SI SZN Ed MORACE GA e se. > o. RB ij Baj  BOLKA MOSZACE RSA z Bol zk SS ną l s ma RUAIAGCE © W URE (REA Pi, WERON. EC ENCJ uiezpłęrelrw SRA 5 SAŁIK dE ME Pi ata a IIB 4 Pesez a ji ważrka SPONŃDBEN Rz Sm a. > . GENSAR MEL ACE koniowi REI DWN isę : ORE zp aa PTE REIRNEE KARECJALJ ody: i Z sięć PEJA WAS SWE! A. od: A a: ię WIEKI póz. dd ZARA JENY Zaz ŻERA iż ZA Umieniu Mię EE, - 8 z aRóG nk WSPRA POR WUBR A: EB NiCWyreżam 2 OSA zniej w różt ZZA MI GERE KAŻ WJ jak jeże zak Acz: ię ag sto Tie ESI PALCE oe ale Pa RAA: SRA nicznej! U Ech a REP (AA Sao iske 2ol kórrai EN EL czzik jj Ra nRGLÓWA Pi RÓ 1. uż citozniwri „R AA Rt SA 8 tele Hi ujkikpsErE nr ksz ER Szyd44 ae > A.  ; . > ŻW naża SLA dę,, SRWRG EF DJRAŻ URE dapiRA ip? ” Unikacji kia PCE Er 2: p.P ż a) POWO szit  Aj Eb daj ogitryć A ERA i FENDI: i dodatęii! CEZ Blok sui maki Biegi': Srodki i komónjkec  - 5 ł o o - ae EE e pk kt da „ae RZA żak A SEROWA nie SEEJSP STRACE Usługi: z8ż RIENNZAE SE a > 2 s a  » AO kn e ESEE p ef iw oniejszej s ZMĘCTI dcęzenida PE my ADB Wo g Aiyć RWE JC h NIS NK . r.  - a UE lĘSponia UA sf 2:B;5Wiac ża łoózh EK Z RE że BIK jaka, kret: sfoRe BZ PAW pęki e a lady dnie ji LE OC Ay SPIERNOMA zed, KRA 'i, ai ai © GA; RAA Rio  f ŚNIE KTORY CN EEN:  o ja a ja de REKA NA SR ESR KAROBODSJE PRD  a ; z. > . BI. o dwnk GE ZPA: „pósi i Egodme ustawa Z A sEh Ried 3 „a RABS OJEI RZECZ! SĘ 4 WKK  AEC sa zikydiy idalddi GzeT (E45dA1 o ka e. WA TAG=R ORG FS JSK AL ak „bić ANR ALE w» a Yo CARA FE jie i va ód COFĘCZET rzez elo SM o. : a > e o A. SR ze PRS Mt aż dj W ESA fr SINSMIOCJC śpismno dziala:p BEA NAC EEC rzEUStaŃ (SMLYRCANM SIE a. ak mo poż gii koo, da RR A) W ŻAR Pisqąo. ubr pEINSAME sę DIS HERE WEJ ijtA A A KG! RENE (RA OMC . 2 sh na: ada ! RCEODE PORANECE f.składejąc Ai: ŚR IL ial 1EJD AE PAC FLET ORLE Se JARE a EW ds 'For BĄ S2N PAKI AE dual ia skladalk Esc M1) z jężEb sKEd I AMBPESE JRE alwiiwy = » a GodiECE SB Rie aatiga GtODCNIĆ 0QIĘ jej DZoU-2 i „RL ekfofiochicwa je stopa GA ę : >  >  Pasiarabcić ma DU ai HE Hej (RWIE NAJA 4 ol peltoliechiew i sz a  A o EEK fisz JE bys żę Mii: © OBIEG S A: Ja a By je) izy tj DA PE MERSEER iso Er Tia ETEMULOE die A siate ś ' ak je „ a 2 PAUEA WACH i BKAT EDEN PAD EA Aa k a od > . . - A MERRY i Śr dny PODA 4 a £ fommię PEAT ZPK OSAKA dónEch RAZ a a  - , o 1 - ee den zd, on kUaLS ja 2 ARIN SS BO URE: ASA ae ki KABINĄ 3 BYR ARPNBKIDR ADB PRZE Re zi ciaj dE HE, ONZE, FANIAĆ spa OCR KRAUSE  ai RZE PALĘ s ER a a. h . a GE ARE Nie: PAKO A SO AAA. zab 0 A :*NR e A ażaić EJ A oem soma Bs ea o A 8. PRI TŻ0/S 4E BWA Sa: ZER RE) kryć DE SRS zgiya PAU az! „PATA hy Aper, A ALAM A BPE ka ŁK o: A A Aki Aż a > > »  - a 20GR sh SH SEC sJAR  SRA AR O ROSEN NANA AŻ ZR ECĄI ESC! ak toe PA JEJ -Srket i AA Bój syb: DRERRiĘ SBREBE poci (JE 4 od Ao aiw ve die SA Z is SARA SBSYBK AM; e dj RA ta; LA pa trortirealęstiadtate >eisfy. NASZE Fb e . : > R Aż : mA RE a ank ROB ZA jka pad ALB pi KE - NRCĄACE KG Eni SSGd) RET OEEUY WEKA MOS A i on poTA= AWCE RACJE SE pkoct e SR) i K EERW 'M m, EAU AIETOWEJ SILY a A th A aji R RAR a f ae SRNE SB „ię pysąz EHSNCOH oe s na s: 0 peb ZSR M 8. MEALANI A, BRANCH SH mo! ŻOR BOM 2 ADF PREZBNA AT Mada ALS! dej' WYR AE PAT R a, ow al SA maa, zóRż OOO bor OWĄ ATZ Ę GOW A, zi GEL koescoią JIGOKU Pa BADASNENA ESEJ kj Ę PZ mne o EJ PiS: SAJĄ” MA IEE WK DNA (EBU Ay He BRE PARKA SAL i a GR SREPON: „zd(ACE (7 RI TEEIA PREATACE ZIANELNG A waren o s JS ZE BOCA my, DOdPETÓRIE MA BW aś BEE RA e o AA s W ax OBA RP BA A i "
+++


Artykuł nr 124 Kodeksu postępowania karnego

Konieczne jest, by wszyscy członkowie mia ła równą ochronę prawa do obrony, mając na uwadze, iż wszyscy są sobie równi wobec prawa. Prężemu Wronowi przysługuje prawo do udziału w posiedzeniach z zachowaniem porządku i okazaniu należytego szacunku innym uczestnikom, mogąc korzystać z prawa do dobycia dowodów, wzywania świadków i składania wyjaśnień. Kiedy rejestracja sprawy była obwarowana ważnymi przesłankami, lub gdy kluczowe fakty są nieznane organowi ścigania, zgromadzenie dowodów jest zasadne.

Sąd Rejonowy w Warszawie
ul. Marszałkowska 10
00-590 Warszawa

Prosimy o odpowiedź w najbliższym terminie.


