+++
title = "Szczegóły wniosku W5556"
date = "2025-02-11"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5556_6fb9d71af442.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "4 gu 1. © nog Biuro Rozwoju Gdańska 2025 -02- 11 398102 0% Gdańsk, dnia 7 lutego 2025 roku Sekr. L. WZ 2426.4...-:...._ POOPIŚ ma me reprezentowana przez pełnomocnika: Organ administracji publicznej: Prezydent Miasta Gdańsk Biuro Rozwoju Gdańska ulica Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk WNIOSEK O ZMIANĘ DOTYCHCZASOWEGO STUDIUM UWARUNKOWANIA PRZESTRZENNEGO NIERUCHOMOŚCI GRUNTOWEJ POŁOŻONEJ W GDAŃSKU Działając w imieniu wnioskodawczyni, Anny Winter, na podstawie udzielonego pełnomocnictwa, którego treść przedkładam do przedmiotowego pisma wraz z opłatą skarbową, niniejszym wnoszę 0: — Zmianę dotychczasowego studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego i tym samym zastępując go planem ogólnym dla nieruchomości gruntowej położonej w Gdańsku przy ulicy Kempingowej grunt Nr9 obr. 143 n EEEE o przez uwzględnienie nieruchomości jako terenu nierolnego i tym samym uwzględnienie tego terenu z przeznaczeniem na zabudowę: a)Jednorodzinną; b)Szeregową; c) Bliźniaczą; d) Ekstensywną; e) Usługową UZASADNIENIE Mając na uwadze Ustawę z 7 lipca 2023 roku o zmianie ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym i niektórych innych ustaw (dalej jako: „Ustawa”), która to weszła w życie 24 września 2023 roku i tym samym wdrożyła reformę systemu planowania. Powyższa ustawa wprowadziła zmiany w gminnych aktach planowania przestrzennego, zastępując studium uwarunkowań i kierunków zagospodarowania przestrzennego planem ogólnym. Z dniem 31 grudnia 2025 roku dotychczasowe studium utraci moc, a zasady i możliwości zagospodarowania nieruchomości zostaną ustalone w planie ogólnym, który powinien wejść w życie do czasu utraty mocy dotychczas obowiązującego Studium. Plan ogólny będzie aktem prawa miejscowego, który będzie wiążący dla ustaleń planów miejscowych oraz nowych warunków zabudowy. Wnioskodawczyni złożyła wniosek o zmianę Miejscowego Planu Zagospodarowania przestrzennego Miejskiego Planu Zagospodarowania Przestrzennego Wyspy Sobieszewskiej zatwierdzony Uchwałą Nr XV/483/99 Rady Miasta Gdańska z 28 października 1999 roku (Dz. Urz. Woj.Pom. Nr 3 z 10 stycznia 2000 roku, poz. 6). Warto wskazać, że ww. wniosek został złożony w marcu 2024 roku i do dziś Wnioskodawczyni nie otrzymała jakiejkolwiek odpowiedzi w tym przedmiocie. Nie można pominąć faktu, że uchwała jest przestarzała i archaiczna, ponieważ od dnia jej podjęcia, to jest od 1999 roku teren Wyspy Sobieszewskiej uległ diametralnej zmianie, gdzie dookoła pobudowane są liczne domy jednorodzinne, wielorodzinne, a przede wszystkim na tej samej ulicy zostało pobudowane przed dewelopera osiedle mieszkaniowe. Ponadto, warto dodać, że dla innej części ulicy Kempingowej została uchwalona uchwała z uchwała NR X/223/15 Rady Miasta Gdańska z dnia 28 maja 2015 roku w sprawie uchwalenia miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego Wyspa Sobieszewska — rejon skrzyżowania ulicy Kempingowej i Przegalińskiej w mieście Gdańsku, która odpowiada obecnym realiom, tzn. tereny nie są wskazane jako rolne, a budowlane. Zaskakującym jest, że Miasto Gdańsk stawia na deweloperów i umożliwia im natychmiastowe odrolnienie gruntów, na których znajduje się zabudowa ekstensywna, wielorodzinna, podczas gdy mojej wnioskodawczyni możliwość jej odrolnienia jest notorycznie utrudniana i Zatem, mając na uwadze powyższe, uznać należy przedmiotowy wniosek za konieczny i zasadny, a tym samym wnoszę o pozytywne jego rozpatrzenie. Załączniki: 8 1. Pełnomocnictwo wraz z opłatą skarbową - 17,00 złotych; 2. Odpis wniosku z 24 marca 2024 roku; 3. Odpis z ewidencji gruntów wraz z wypisem. H j H : i Ą Pa A. 6 NANDZETDRESE G2- sę ZA ę $ e  Wa $ 5/5 = Ę o , MRNE s i —Beż 12) 3. SE / Na / 5 dglejś '5l8 śe y SK '8 >,  =  Ś  68 2 / NH SJ e i ł i Se e ł s ; - ROESA B—8_ 854 / MAW: INECSRINERE OG Na s eg i EEKIE: R 5 PBRE G.E x  JĘBEJGS 6 JS) GO X 5 35 Nęja CARE NE 9 ZIEŻ Boz h '35 B$SEl2 ŻE EA z5SŚ ssa,  RRRRRRRNN A EOS Ą  RE  j / / j a ł  = 5 / i 8 Hf » « Ż  y ; £  / jj Y SY/P AE, US  j He Ą j  Ę y /  i h sd H j ; BE coż z  j ZAŻ. - - NOŚĆ -   AB ZCHf SAŁEM / w ma 19 sd  7 tk, Gdańsk 1M- 2020 fĄ R a de 'Jl U / ZAM nusniet tgęć D/G 4 4 Y żę = Ż Y mó R ę SEA a Ę z (OE NEGO */ „Ę rd OG R NR m zł Gdańsk, 4 marca 2024 roku Prezydent Miasta Gdańsk Biuro Rozwoju Gdańska ulica Wały Piastowskie 24 80-855 Gdańsk WNIOSEK O ZMIANĘ MIEJSCOWEGO PLANU ZAGOSPODAROWANIA PRZESTRZENNEGO Działając w imieniu Em Wnioskodawczyni - na podstawie udzielonego pełnomocnictwa, którego odpis przedkładam do niniejszego pisma, niniejszym wnoszę 0: — Zmianę Miejscowego Planu Zagospodarowania Przestrzennego dla działki nr 9 obr. 143 położonej przy ulicy Kempingowej w Gdańsku (Nr Księgi Wieczystej 0 a zabudowę: a) Jednorodzinną; b) Szeregową; c) Bliźniaczą; d) Ekstensywną; e) Usługową. -- M Ponadto, wnoszę o przesyłanie wszelkiej korespondencji na adres pełnomocnika Wnioskodawczyni. Do przedmiotowego pisma załączam także wymagane poniższe dokumenty: 1. Uproszczony wypis z rejestru gruntów z 23 lutego 2024 roku; 2. Mapy ewidencyjnej z 23 lutego 2024 roku; 3. Decyzja z Prezydenta Miasta Gdańsk z 22 lutego 2024 roku; 4. Zawiadomienie o wprowadzonych zmianach w danych ewidencyjnych z 23 lutego 2024 roku. UZASADNIENIE I. OPIS DZIAŁKI Działka nr 9 obr. 143 położona przy ulicy Kempingowej w Gdańsku, dla której jest prowadzona Księga wieczysta przez Sąd Rejonowy Gdańsk - Północ w Gdańsku, IV Wydział Ksiąg Wieczystych pod numeren EE (dalej jako: „działka”) . Zgodnie ze wskazaną Księgą wieczystą, działem II Wnioskodawczyrjji o R jedynym właścicielem działki. Załącznik: 1. Uproszczony wypis z rejestru gruntów z 23 lutego 2024 roku; 2. Mapy ewidencyjnej z 23 lutego 2024 roku; Dla przedmiotowego terenu obecnie obowiązuje Miejski Plan Zagospodarowania Przestrzennego Wyspy Sobieszewskiej zatwierdzony Uchwałą Nr XV/483/99 Rady Miasta Gdańska z 28 października 1999 roku (Dz. Urz. Woj.Pom. Nr 3 z 10 stycznia 2000 roku, poz. 6) Działka oznaczona jest jako Rolna (tereny rolnicze i osadnicze) symbol użytku klasy IIIb, która to został zmieniony decyzją z Prezydenta Miasta Gdańsk z 22 lutego 2024 roku na klasę IV a, co oznacza, że tego rodzaju klasyfikacja gleby nie wymaga wyłączenia z produkcji rolnej. Załącznik: 3. _ Decyzja z Prezydenta Miasta Gdańsk z 22 lutego 2024 roku; 4. _ Zawiadomienie o wprowadzonych zmianach w danych ewidencyjnych z 23 lutego 2024 roku Il. PRZESŁANKI DO ZMIANY MPZP Działka usytuowana jest bezpośrednio przy drodze publicznej, która to ma zostać w niedalekim czasie utwardzona. Na sąsiednich działkach zostały wybudowane domy jednorodzinne, w tym zwłaszcza w niedalekiej odległości od działki, Dekpol Deweloper sp. z 0.0. wybudował inwestycję o nazwie „Baltic Porto”, a także planowanych jest wiele innych inwestycji. Zatem mając na uwadze sytuację jaka jest obecnie na Wyspie Sobieszewskiej (a przede wszystkim) przy ulicy Kempingowej, wszelkie przesłanki przemawiają za wydaniem pozytywnej decyzji w tym przedmiocie to jest zmiany obecnego Plany Zagospodarowania Przestrzennego i umożliwienie przekształcenia działki na budowlaną zgodnie z wnioskiem. Załączniki: 1. - Odpis pełnomocnictwa wraz z opłatą; 2. _ Uproszczony wypis z rejestru gruntów z 23 lutego 2024 roku; 3. _ Mapy ewidencyjnej z 23 lutego 2024 roku; 4. _ Decyzja z Prezydenta Miasta Gdańsk z 22 lutego 2024 roku; 5. _ Zawiadomienie o wprowadzonych zmianach w danych ewidencyjnych z 23 lutego 2024 roku. "
+++

Biuro Rozwoju Gdańska
Gdańsk, 7 lutego 2025 roku
Sekretarz L. WZ 2426
Prezydent Miasta Gdańsk
Biuro Rozwoju Gdańska
ul. Wały Piastowskie 24
80-855 Gdańsk

Wniosek o zmianę dotychczasowego Studium Uwarunkowania Przestrzennego nieruchomości gruntowej w Gdańsku

W związku z wejściem w życie nowej Ustawy o planowaniu i zagospodarowaniu przestrzennym, która zastępuje dotychczasowe studium uwarunkowań, wnoszę o zmianę Studium dotyczącego nieruchomości gruntowej położonej w Gdańsku przy ul. Kempingowej Nr 9 obr. 143 EEEE, aby uwzględnić teren jako nierolny i przeznaczyć go pod zabudowę jednorodzinną, szeregową, bliźniaczą, ekstensywną oraz usługową.

Uzasadnienie:

Nowa ustawa zmienia zasady planowania przestrzennego, a studium uwarunkowań traci moc 31 grudnia 2025 r. Zamiast tego w życie wejdzie plan ogólny, który będzie obowiązujący dla nowych warunków zabudowy.

Należy podkreślić, że dotychczasowe Studium dla Wyspy Sobieszewskiej, uchwalone w 1999 r., jest przestarzałe, biorąc pod uwagę zmiany terenowe. Zgłaszana zmiana jest konieczna w kontekście nowych potrzeb zagospodarowania.

Załączam niezbędne dokumenty i wniosek dotyczący zmiany Miejscowego Planu Zagospodarowania Przestrzennego dla działki nr 9 w Gdańsku przy ul. Kempingowej.

Z poważaniem,
[Podpis]

Załączniki:
1. Pełnomocnictwo i opłata
2. Odpis wniosku z 4 marca 2024 r.
3. Odpis z ewidencji gruntów
4. Uproszczony wypis z rejestru gruntów
5. Mapy ewidencyjne
6. Decyzja Prezydenta Miasta
7. Zawiadomienie o zmianach w danych ewidencyjnych


