+++
title = "Szczegóły wniosku W5552"
date = "2025-01-13"
source = "https://bip.brg.gda.pl/images/uploads/wnioski-do-planu-ogolnego/w5552_a583adc2e5b3.pdf"
tags = ["wnioski-ogolne"]
geolinks = []
raw = "Ca 0 ROW A) mtiereewsepiz RZE 8 aktU 0 Mioyc jka cu pęjapącaa c sz da 5 da  A 7777 pismo dotyczące aktu planowania przestrzennego    omaAu' GA KTÓREGO JEST SKŁADANE PRO 0 Ropa ea R aaa 3 i  4. ORGAN, DO KTÓREGO J ESWRSKŁADANEPISMO 0 oaza  Nazwa: Prezydent Miasta Gdańska  , TATY sra o Mo posoermasccy a. Ba a > A o - i .. 82.1. wniosek do projektu aktu D 2.2. uwaga do konsultowanego projektu aktu? i /  ©_23.wniosek o zmianę aktu” * © 2.4. wniosek o sporządzenie aktu” a 08. RODZAJ AKTU PLANOWANIA F RZESTRZENNEGOÓŻ SĘ DE ana   hB3A  planogólnygminy a > A 213.2. miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub 4 miejscowy plan rewitalizacji - a C1 3.3. uchwała ustalająca zasady i warunki sytuowania obiektów małej architektury, tablic reklamowych —— + > i urządzeń reklamowych oraz ogrodzeń, ich gabaryty, standardy jakościowe oraz rodzaje materiałów budowlanych, z jakich mogą być wykonane  ao ea . ©34.audyt krajobrazowy 0 0 235. plan zagospodarowania przestrzennego województwa o. PES CUPACANACGEGOBISMOŚ srawzgawizmów pna OWIANA oo  nóeianienew DAJA CEGO PISMOŃ DADORO aaa p Es: KODA ANO ;  URENRUBEGINESZE OEGBCANDENO II CKH / O O PRAYER ROR ' (Nieobowiązkwo)  /////ó  pa © peinomocnik Z) pełnomocnik do doręczeń  MOLEZBORA EN OZNA Kraj ayaaeaaneewn Województwo: R RA KONA, NRA 00 PEWEGE GA Paa Ra ERA Gmina obni dA DEUS 2 Poka ARON Nr domu: ...... Nr lokalu: A AA, a iżges dyw Kod.pocztowy: oe sma BA zie Uenetek PO RODÓCNE Po ede adrese-malau śoonay  lbiawi wr wu una Je NEWGUGIENN A R (zi : om AZ padozzncn Ma EDS 6 doręczeń elektronicznych? ..............,.........  a a: ;  IDREGAE A way AGiwaawan a we (oaarooR NOP an ba a>  2. 7 TRESC PI. ; te o o RA ZANA NARA saa Aaaa O RGGL R B3SORISMARA NAN NRA RAA A: Z 2 a: SB Sis aaa ARA (1 0 A AA . o A WSR OW 1 Po aa po: BR) ana Ak A BEE bog 0 pam NBA. am 10.32 AOR AAARKAS AI Śliskiaaa a Aa JES MadanakisaaGasA osa 00 aaa olaa ALAM AAAA OOSESSENEEEEEEE EZ PA SE kasa osz Di * R RRPTK LKS 6 JAA śe asa ma a A Boa AM Sh . RON OZ sos > ak A aa gó AAAA adj NENESE NC A SA oai A OWA 01  as pos s Só aż RoniS F ao pasa 0 a ay sogi . aa ooebodkao kai Pasmo osa A Dn = BA EM ; na 2 WA 3. A o als a: A o. - 30 mo a a drei, POS aę boa) PŁ  O R aa hnle zaDUdÓW RZN deo Book a sa : az R ORAZ a ARA BEDĄ OOCARAOK NE EDO DOWIELZERNIE. APA DI 0 oraz00 ŚW sk > ATE SRACENE kooZ A EPL ORA o 5 a1BO y DOW BAAWU I lalki BACA 0 edi ma. dl aS. fo DE „odejde AO EZERACZ. aDUdOWY.: ph powanie cześć Ś BOR s a d h 'Tok. JPązojo, g.ż PONSA AECTU URGEL SONA: REPO s RON R A 7” 2 Az Ra ca o ów > a + A NOAA Ah a ME DOOYWERKE! tejejetja/ ja joy VBR OSUBUJÓWA AGR, ME GN acyjey s ZAZK U 0 a > p 7 s. SEME SORO BMSOZI AA RZA rpa) DUS GW 2 BON, a> AN A ło O gle ge JD Ry, so ŻA: SR a dow o o e 3 . RAN AG JACAJĄCIE Tea oco BG VAKIŚ DEBROJ RADZA ga 6 a a Z o o. o: o, ; WENA BLOZDUGO a ibeto AAA 2 gaż miej jek BRAC ARIS ZUZIA Pło EOS ŚR. o Ss a. MEDOWACE ORA wyd yi p Adi Ą zjeii ge) AP RSKO AW BAJ Ji: 0 zat za ZAS don A ORA ARA Rok Sowa o A 8. a O NOAA R AWYRORGSCIĄA sA JE ARÓW A a DUSÓWA U KENCMO HAS KOLNO tab CWE > o s o: a aj se stowwcdcji jad ZAIOWEJWE Roów z zupeiekczca z KC KRA ORNE Ra e a  ABE wijljeleeji wyje jste » ji 4 PBENIED EjasEIEKAA LZUDEJD j lęe SBa ae .. NE w ZRAKASK s: PeulE dwa kac ITI) ajetii > al l ui RRS Ś KE 4 a 2 Tae dad  SETY a o A a m. zh A R ZE wj ojzja U WY  AE geo odd 6 AWOWJ NCYJ ZA A WA ZE 1 ma dediejiich a, AAA RA a APRA A 8 aię SZK dA lua al aa, o 4 10, KA (iegosĘ We a. kad: SM w ogniesjepiU dO RO REY a Traś A - PR ZZNA Zb DYEAE A 2 BA OŚ 00 GRA MX a. FS. 4 AD ae o SS Se I saAziel-liajsiat LAC SSC jen WR AREA maa szarą EA a BA, a aa, o SAW WS EE : .: SAB. OE ROJAS PADA Z BIENYSZAGI 5 a. SAT OBO > ao o A Z o A o A  a 4 E R A AB wę laloja glejie RAA 3 Czy tareni a Sala A: o od a. o. AA o  a  Glajih OLOCOUBIOWE ZA niz 5 s sw EPIA) (8 (8 w . je. 2 A mo e 5 + a  o  SA RE OGONA A 0722 a 72, NONSĄC as Aa RX a> amosoo a.  - o Sa o a 2 O JANSSON GRES aw c JES ojęty Pismem . mi Roe > A a  Em ZNTK Z21 ABA. ARIE RARAŁOR A. ę  ol ARA RE A A sie c Sowa 2. i a ae ROT az  . dj ki kofe A A AMI UB = = 6b8 fuje.cai de 00 . AOL ALAG AI Zi: odhież  s a. de i SDE e A ję Ai M6 dziaje > pRaie e O RE A, BR . ARIE odó DY) 2673 maa a ax. . SE BDROJO  8 SGL e  5 lalki UD dzia DĄB SBa wa ABE W DIAT e.00! ŚRO? Sao ai 53. bać . o Adgie aaa ; Ra ARGWEGREJ CHO) SkodamiwOlóś GÓŻ e ZAW RAAUMA a oe OZ. sg praz, OE. ROI. RW: SYJDYCH O  REWK Jen OZNA STATSY 2 KREON LA FE OR. 2 R oda a: 0 ROA a 3  BE Jojaó ea OR seWIGSDCYJDYCH OJ APO ORKAGZLA <łac KAADAANE pak Ad A Bo 6 SO a A - ilu 12 BO MPM IE je FACT pa SE po EE RDA INTRO GSES8JA ssj HA Wj o RA R (eŚ ej ią DO W o 23 zee new p >: o NE ie 'WIA SJ OGOIDW SIR GGY RE R a: ) A PRoPRŚ A ad: ŚRODA ja woo aodaaa 3 ga aś o a SE RES SEIN POSOYAGOW O Aki 43 oś dm ne ae A ZADORA PR ae saa e Boo 7 a 2 5 sę Pasmo ed ŻYy Tę a = RAS 8 S ao, Sao fr, ONET e Bo ai . a 8 > aż RE JE 3 SLOLDOJE oko ąbó, „ŚM AŻ ud .  a . pi Z em se A 6 i xd l k i o . : Po 38 OCR AK RE ox. aik ax TA a Sj CA aLdq 2 Ro. a grota o saa o a. d (zi 3000 R 0 OR xn R EG +, ŻYJ UZODEINIGKA cO ua ża ch 3 szuja ao A SC) TRE. R PIĄ kajęy aja : LC Ras Recon R () deka W PARE TL  aaa a Ę aż ORA RENEE U ODLZYD au KUWYDE 0 aa NAA AZ DIeKtÓTYG A cj zDLU GO SWS NU > 1 8 ŚĄ zg NIEDDOW JazROWO) VG HAZE ka pyzy si A Wi z ICY. Yy: 6 r ay  KONSUI (6) (al GR Ried WSO” ) ani a > 0 R SEZE SZEW SA Ja GOLYCZE CE dzieje  Żua= mix) TIU aJLdO KOT 3 s. A 'IUD fr JADDBONZ A DRU w 0 a a 8 ESTER ACRPRABI a UOLYSZ OR PP: tparący ZJ zas 4-23 a a 6 1h U paszana 8 ła » saa  4d OORZESOWATNEĆ ASRIEL Juel o: aktu AS RYGNNOA, AJ ANOE W R o uel SCO vego Dig BRON Ja Aż  Paeanejciawić MJ BR ÓSKU GO D 9 aa SI! niania e(e 1e90:9 JE Iny, WAZY HU O aa Paa Roa mea A SKAV (DIO Bao A 25 a KL planu O JRR ZA MA > VIT) go:  A RE RAA  a - elegaAk Więlscć k KU (DREŻES NOTE Z NEPRUŻ TOWAREJO DlanU jnwe$) ŚW A: sad. 6 ai NIEP RUD ZMIANE BKUNDKCŻ: 0 era iEOTOWa JĘg Fed Ban BORN a > e. s. ORAYDIOSKOD Z PRZE ERTA OW. noca SRR BA mi > a PIG APE ea 1. EOT Wan ziejy. EŻZAM SAGA 5. Ka MAR 3 SWR oz a Z OEAR O A o oazę  Miinimain Ko 2 s ; nati Sz BA + 2 zy Naa alu 7 35) a. Ma Ye UNA a. > o >   : A a zeć o zdj 28 „R Eo. Amati) R ay 4 e 'nh £y: IAS PA aa A UdZ ar 18 ROT / qr a pod oooaztelła  . a> 1 Ń ROSEN NAZWARELAC Es Zoe teren: © 13 AM wo, enia > o asc, —_ Bl zaDudowy  a. BIO ji sa dka . ooo Jo AARNEZWOA sim. WATA As WOABRAA wid rz 4 a SASA  6 BC MY STaB ona  a DORRARYGŻY . PB zB q SAM odólleco 4 h Gkinii s a. hp GE AE ę nu (albo > Ewe ŻŁ  o,  maeltól A NA WBA Oziałk LO ma Jooejmue o = Vi nooj ub > ke   = ed ko ola A > : AGA ORSBI A: dział GG Sy OŚĆU zał ba YN Ole klas AR > a o o. 2 o > a. koza b GA A WGSYWEŚ 1 SE alek . Pzóżiacdni Bo R wa  „a * mah ale. jach A - PZESTEza AR koma Ro 3 BL SEEDS 0. WI ADGSTUa  Bos 0 o  BWIdEŃK seożiów  su terenu) go  3 A, w Ba: a sa) zka SA Sga 5 IRA o wał p . teren BP alma Bo = m a R o o dA: HZGDNEG . Akasa. o:   o * a a E w AE Ró 50 A kasa, JS - = a R s ORA „o ma Ę 88 sUrzjirś DODA ALO Soo R o a a 5 RO > PETWSE 7 > 7,» s. ę - ms a. A i Win aż ż ab 6 8 a a. A a BE 5 a TRE WDT Bam oj: I 27 4 Boe . OE a a a e A a Bo aa o a. — ae we pam got . a  - aż aa i Woaca ASBRU AA 2. a Sa 4 SA m a. aa o 8 2 A  : a 3 GSR OLi4 p - p TES 003 o ak ARN - aa A aaa oe  aa z ae EE (ZEW mia 8 zabudowy. Koda SA a 2 a ROA TAJ a ży ady yo Gee  Bap >  J wa Bo  aa ZĘ SYTA a e: od i ała Ę A a 2 AAC W OJO IDY a ZY je A  Ginie -  mieszkan OW * 2 a PR: GR o) aj RR ZI: 7. SG da MARSA PAW 02 Po 2 o EA Wauo oko 0 o 2 a GA > e o ye gło  gaEIDYCEFUR PDU Wa ee pomo al se J PS sl 80 o a. Bia po. boś kod RAS w BA b A ka maja NE aaa e >. ao > m a wie antowicji. e o a > M ma ap A RARE „ada LARA jsługowejł komi A NA AB e 2 ji ai A O Wód ANR e. O sm ae A a do k. a a: o A KOS az o 5  a a 2 , ja R wo wn > A ŻA ao AI Aa o TONINO OWNZET o. SRA Ko A GIWEEKTRONICZNEM R waga 3 PERLA spyleetewyr BO o OWI z R SBa Za Sib NA SEAT ą ; Panny mac: A 0% o o 0 2 SOA a AE 8 R ADA NE N Gd NEBE RA Ay ao o > s 08 BE WSPRAWIEJ RORESRÓN RER ACE EA ; Paś PSA PELNIECGDEOZA „PAS IAŃ BJ A an). 00 A> 2 a pa a a ed APW NYZZZĄ ZY YJERYSSE RBA GW RYZ A = NIGWY, Też M) akzów 2 ah nicznej JASUVTA ofcząziń 2 CY Ad A AR 0) JEN R We. a o komuni Ac ek ronicznej A a a i te SOG  au rodków kom EE ią (BZ l a SE EE 2 wód ARK p CAŃAA NME: Aaaa ao za  DO jeje: Sa goa ne, je tro IC Na AMA. owa spoż da: SA A a Para ROKIEM RB A ©.20 p SPR GR alelia d róg. 8 wd ne  SE OE o : WAR CEW SA da PORICWO A „A 1 A Binz8 La SA 7 151 Ug: Gre ak SE DB a : OGONEK WDS AW ZANA RZE: 7 $ g 8 3 OAZA ad 87; SNU? AWR we RR a A SRA Za A    aaa 290 wb 6h A PIERZE „o I ae as oda soo a. 4 egktnbiwa 8 Pig 5 ee Ę GIE da sa Pada Sho Ra aa, NOR: Koi, OK A A Kd BE zje ZRDKOORUS Ata pa ŚR oa 03 POOR. dba da aja z: AA e o z SR a: a ak RAR a Wa do doręciei  (zdód nia z U: koda eb Kok . a A Ę Pm ZykYŚĘ 'at NE ODA AR 4 H OC ja WO, ORCONĘCZEH Aa >. pomocnika  > m - r A JY AGNI j ROR RA Zadaj CEGO DEMO JD ika o GA jała. BOBA AE ana 8 a BE AVA POWANIA 3 NA BRE 0) 1 RZE) OBR waż ROSE aaa hi Opłat WYNIK A a. PORA 3 o  j RZEOR M, BD CZEDY Guia ODOZZCI ad ORA wyk aa tb mea. wiaze, I o a oe Bo a a Sok ». MA jjgskji owa Jezeli BoWiaza dż a 2: A 5 aa a 02 ZE PBNOLNZGJ diec; dęp PBOWONOJZ, R 0 s ocał OE pada tys YA pna = Jeżel BC ak. 2 a o s o A a oe . o > EH z DODAC SASIDOWE  di gaj 09 palnomocniawa 'ie, o Ras oo a o częścidźiaki A JROSER DOJACIE £ 4 RAWA AD ZSME  Paa > a aj » k częśći dz jk a. s . RODOS 2 ODA SKATBO Amedia A PA AE AA 5  a Może a Bo DA SOZORIENIRZC ZNA ODA, Tona a AB Wad 5 wę o a i wskaza kiaad a e > o» aa aj PDS CJ ae: ZK > a WŁA oi Meeke OCC oe AA: oe > ala nivć i 4 JO UDNODACA ZU R ADI GIOBOW WOLNA BRR Woalae c 02 a sa ds ai 0 * p . s = jelk'iRYR BOLADICICNO ŚORA LEGIA waon RO od 86 n. wy. całaczoka a. > . . RARE ZRZRY BALECWOŚ ROWETĄ RER  RZE bobo AE a, . hala + POdi a e abw p > i (ioszyykkownk R ARAZAEJNZJA Baa: a en Za aj poaCa a j  aewdzo i wieś 2 M6. alei SEA JED R RBD EE soonoaóca na swot  ask A OWE a OGAE AAA z A - ; WO OROREZRIACZNE SOPWE TA PRA CE ka A ZE now s A ; ai KNODZCWIASKSW sa o Lida RASA RÓ , se AA ESO OFASSE WASRA AOS poda yj RAR da 4 KA ACC - ; BENE ROS: DAR ZE I AFZTW DENISE. UCZ ama powajwi w a A 2 . R NE SE RZS PADIENIO NI SAI a: ADA PARRO pana Sa dE. OGIBIS MIE DMA: Rz DODN YNIE AE a B 0. o o. tło mid BY CI TOTO a śsejr IE a VDBOKUSGAGAL : SEE s) A  WŻć „c. ś oo OONANIBKOKN ROEE ASIEACA SRA e. MA Ga 8 AO dy 02 * du p RISE wod gaga aras A Poda ŚŚ Jl ao „a SR ABEJE RZ wo Wa s. p a a ROBAR 'RR BÓR e l PEAT BARW A  t h '—. NEA a Jaaa a a 0 o 8 j a o > 08 SA. Son a o. o '= OEDESE aa kaaRya SA SNU a c Piezsjoj po ER a GA I mę wol Ś Ad PAA Yo b4a A ; :  PSA kM BB ŚR  aa t RER RZE Si, OSA a AI a o 2 : wa cd śś dbania ok Pe jaa a ca) ao a » a BB ; j ; ai dA o.  a: 2. 0 A . . SRR. Gaia ai GRO GR 2  A "
+++

Całkowita ilość pozostała w żadnej imprezie niecałkowicie spełnia oczekiwania. W 7777 piśmie dotyczącym aktu planowania przestrzennego organ, do którego jest składane pismo, to Prezydent Miasta Gdańska.
Rodzaj planu zagospodarowania przestrzennego, który jest przedmiotem pisma, to miejscowy plan zagospodarowania przestrzennego, w tym zintegrowany plan inwestycyjny lub miejscowy plan rewitalizacji.
Dokument zawiera wnioski dotyczące zmiany planu zagospodarowania przestrzennego oraz innych zagadnień z nim związanych.
Pismo skierowane jest do pełnomocnika Prezydenta Miasta Gdańska w sprawie aktu planowania przestrzennego.
W dalszej części dokumentu znajdują się informacje kontaktowe oraz inne szczegóły procedury związanej z przedmiotem pisma.


